盈信控股8月15日回购333万股 耗资383万港币
午评：沪股通净流入1.9亿 深股通净流入3.79亿
交银国际:医药行业周报
又一个铝价多头 国泰君安：电解铝每吨2万不是梦
传Uber或接受软银滴滴等投资 总额可达120亿美元
电脑也会失手?大型电脑运算对冲基金今年成了赔钱货
创业板VS雄安新区 周期过后谁将接力？
恒指先升后回吐 失守20天线
《权证天下》腾讯绩前先升后回？ 跌穿10天线追PUT
午评：创指二度上攻涨1.22%沪指跌0.18% 次新股…
互联网安全大会即将召开 概念股大幅拉升
快讯：河北省省长许勤视察先河环保 股价直线涨近7%
Future Mobility完成新一轮2亿美元融资
遭机构清仓式减持后 暴风集团还要拿会员费抵押融资
沪指低迷创指走强重回1800 两市显跷跷板
快讯：沪指弱势下探跌0.51% 创指走高涨0.99%
次新股盘中走高 9只个股涨停
iFOREX:黄金1275看空 欧元1.1750看空
快讯：次新股盘中走高 9只个股涨停
电子板块盘中拉升 英飞特澄天伟业纷纷涨停
全国楼市库存量33个月新低 三四线政策宽周期将逆转
风电概念股盘初强势 节能风电嘉泽新能涨停
金钻集团:美零售销售强劲 朝服软刺激风险偏好
风电概念股盘初强势 节能风电嘉泽新能涨停
特朗普颁布行政令 欲加快基础设施项目环评速度
电子板块盘中拉升 英飞特澄天伟业纷纷涨停
专访高盛王胜祖:人民币不会持续升值 流动性继续偏紧
资源股回调明显 有色金属领跌
资源股回调明显 有色金属领跌
发改委谈下半年促投资重点：全面推进165项重大工程
新鸿基金融:美股周一高收 港股跟随外围高开121点
快讯：创指强势上攻涨逾1% 次新股功不可没
央行：7月外汇占款余额减少46.47亿元 至21.5万…
第一上海：中报期逐步过去   市场走向分化发展
次新股快速走强 华大基因涨停
新华社：不能让拦路法规阻碍外商投资
第一上海:期指高台受压 调整压力仍在
智通港股早知道|8月16日
中国平安：剑指富国银行搞零售，平安银行不良率略增
智通财经×老虎证券港美股投资沙龙
贵人资本:料港股近期高位反复，可留意低估值蓝筹
牛汇:黄金兵败不得不退守防线
快讯：券商板块异动拉升 东方财富涨逾3%
牛汇:美政局已成缩表拦路虎 美元绝地反弹料昙花一现
南华金融:　腾讯业绩前 恒指料20天线争持
房屋租赁板块早盘强势 市北高新大涨逾9%
达州帮又一要员举牌成都路桥 资本争夺不确定性增大
财科院院长：政府特许经营已不合时宜
雄安新区路边标语耳目一新：凝各方之智 办国家大事
5G概念股异动拉升 国民技术涨停
AETOS艾拓思:零售数据超出预期 美元指数突飞猛进
创业板逆势翻红 再次站上1800点
盘中惊现三大异象 两类股成领涨新王牌
内银股续炒降准憧憬 建行现涨近2%工行亦升近1%
涨价概念股全线回调 方大炭素丰元股份跌停
5G概念股异动拉升 国民技术涨停
【个股分析】 万洲国际值长线持有
兴业证券：天伦燃气收购优质项目 发力工业用户
【名家专栏】 港铁深圳“天颂”带动中期业绩
一代浙商渐渐老去谁来接班：子女接班意愿偏低
快讯：稀土等涨价概念股集体回调 丰元股份等3股跌停
期货概念股早盘走强 中国中期强势涨停
申万宏源:恒指周二于20天平均线水平徘徊
快讯：华润啤酒获高瓴资本增持 股价涨近6%
期货概念股早盘走强 中国中期强势涨停
港股通标的调整在即，谁会是下一个IGG？
租售同权概念股盘初强势走高 市北高新领涨
快讯：两市再现“跷跷板” 沪指跌0.53%创指涨0.3…
国泰君安:银行行业  7月份M2同比增速差于预期
美银美林调查：高达46%的投资者认为股市估值过高
8月16日10点交易员正关注要闻
方大炭素早盘直线下挫 盘中一度跌停
快讯：华大基因低开高走 再封涨停板
快讯：宜宾纸业开盘跌停 已连续两日跌停
耀才证券陈伟聪﹕腾讯业绩将左右后市去向
苹果概念股持续爆发 多只基金提早布局坐享红利
违规邮币卡交易遭严打 江苏两家交易所已暂时下架
煤炭采选板块快速走强 露天煤业涨停
英皇证券：大市续整固 绿地香港中短线皆宜
奇牛国际:美国CPI靓丽 美元上冲刺破94
快讯：期货概念股直线拉升 中国中期封涨停板
中国金洋:地缘政局消息继续降温 美国经济数据理想
煤炭板块逆势上扬 保险等板块跌幅居前
邦达亚洲:强劲数据升温加息预期 美指接近1个月高位
特朗普修完美墨边境墙 加州草莓就得烂地里没人管
闪崩股宜宾纸业再次跌停
快讯：方大炭素跳水跌停
耀才证券植耀辉:美股22000点续争持港股静候腾讯业绩
特朗普批群辞的CEO"哗众取宠"：想当顾问的人多的…
乐视网新局面 CEO梁军1天内任命11位高管
快讯：租售同权概念股强势拉升 市北高新涨逾7%
环保风暴或成常态 关注四方面投资机会
阿里巴巴将在日本推出手机支付服务
川普每天发6条推文 推特的股价为何依然跌跌不休？
窝轮观点：平安逆市收涨 留意平安购29062
两市低开沪指跌0.1% 创业板跌0.08%
易信金融:零售数据强劲 美元指数刷新反弹新高
快讯：北京汽车预计净利润同比下降60% 股价下跌超6%
投资者赖国昌违规炒作方大炭素 个股今日低开跌近2%
强势震荡机会多多 仍可适量加仓
博友早评 ：冲击上周高点再拉升高抛
早评：派发和收集筹码同时进行
高精度北斗定位应用迎突破 推首款手机芯片
曲美家居：募投项目将新增4亿产能
中央环保督察进行时 中金:相关污染行业或被倒逼转型
创业板上扬马蹄疾 三点隐忧需关注
Facebook成全球最受喜爱品牌 中国仅HTC联想入…
沪指收阳重上30日线 涨价资源股王者归来
任泽平：7月企业贷款和债券融资加速 验证新周期
产能过剩20% 煤电机组面临关停、缓建
快讯：鄂尔多斯高开高走 大涨近5%
总体向上未遭到破坏 不宜追涨强周期板块
传新一代Apple Watch将于九月与iPhone …
一区间将现争夺 可操作性明显增强
富国银行迎来首位女董事长 曾任美联储理事
时富证券：港股今日高开 26884点为关键
港股ADR走势个別 电讯股ADR低收
交易所出手:投资者赖国昌炒作方大炭素 手法是这样的
李克强谈去产能：确保多余人员转岗不下岗转业不失业
港股沽空统计|2017年8月16日
1~7月有股票私募实现100%收益 冠亚军是位前记者
无锡物价局回应“多收市民十亿水资源费”：未重复收
人大副校长：新周期没有开启 需要迈过“三个坎”
发改委：国企改革进展与预期有差距 下半年集中发力
ADR统计|8月16日
宫颈癌疫苗可网上预约 GSK:不怕默沙东四价疫苗竞争
美国二季度家庭负债12.84万亿美元创新高
要降准还是继续MLF？ 学界争议降准预期
破发危机隐现:每8只A股就有1只次新股 4股逼近发行价
次新股迎变局 部分机构已不允许将其调进股票池
90天花317亿 中国买家扎堆伦敦买房
任性停牌仍待规范 监管闹钟此起彼伏叫醒装睡的公司
特朗普授权审查中国贸易行为 信号意义大于制裁意义
开盘：沪指小幅调整低开跌0.10% 煤炭板块崛起
M2增速连跌7个月再创新低 社会融资规模却连续井喷
IMF：近期中国经济继续巩固 是加快推进必要改革时机
中国连续5个月增持美债 超过日本再成美第一大债权国
安联埃里安：特朗普重点未谈基建 错失推进改革良机
证监会连发三文总结股市：机构称体现对市场表现满意
今日大盘提示和热点前瞻（附股）
连续利空爆发 黑色系连续四日大跌 你敢入扬抄底吗？
中国连续五个月增持美债 重新成美国最大债权国
新周期的虚与实：是可笑提法还是难得投资机遇期？
今年IPO申请被否企业达46家 商业贿赂问题再次被问及
日媒：中国人对牛肉需求增加 日本人比较郁闷
德国第二大航空公司申请破产保护
新股提示：川恒股份今日申购
改革主题有望重新成为下半年A股的风口
乐视网高管换血：从融创请风控救兵 业务新格局初显
银行股脉冲式上演逆袭行情 工商银行股价创下9年新高
乐视系七年融资超700亿还是不够花原因在这里(图)
中小创冷暖谁先知 四信号揭开潜伏者神秘面纱
A股焦点或从业绩转向核心竞争力
燃料油期货控风险：零成交的燃料油手续费上调100倍
投行人士:并购重组审核明显加快 证监会支持力度加大
股市复苏迹象已出现 多家公司质押平仓风险暂消
IMF亚太部助理主任：中国经济转型进展令人瞩目
鹏欣资源19亿买金矿已停产7年 复产还有26亿资金缺口
荣盛发展负债1465亿屯地:现金流7年为负 负债率达8…
人大财经委辜胜阻：部分省市债务率超过或逼近警戒线
赤峰黄金披露中期高送转预案 遭上交所问询
人民日报专访上海市长：走好超大城市创新转型之路
林鑫：IPO和退市两制度关系多大
美最大工会组织退出特朗普制造业委员会
股海导航 8月16日沪深股市公告提示
8月16日07点交易员正关注要闻
*ST钒钛上半年扭亏为盈 正谋恢复上市
8月16日四大证券报头版头条内容精华摘要
马光远：你们都在说新周期 我听到的仍然是一首老歌
上海市委书记韩正党报撰文：努力当好排头兵先行者
*ST宝实刚预告扭亏 马上计划3.3亿收购军工资产
广州万隆：两市昨日资金小幅流入
证监会：并购重组已成支持实体经济重要方式
证监会：并购重组成资本市场支持实体经济重要方式
美媒：中国将启动世界最大碳交易市场
沪深两市走势震荡 分化格局延续
今年前7月新三板融资逾751亿 证监会肯定新三板成绩
证监会：股市出现四大积极变化
API原油库存再传捷报 多头逆袭油价触底反弹
280家公司中报业绩变脸 上交所发文提醒投资者
央行主管媒体：防风险需要高度重视公司治理
央行削峰填谷超量续作MLF 或用TLF应对超储率下行
银行股业绩触底反弹AH溢价10% 半年报披露季资金抢筹
智飞生物上半年净利增13倍 疫苗板块明显复苏
乐视网新团队上线:梁军连发六任命函 长期停牌惹争议
300亿市值缩水颓势待挽 暴风集团自救为“子”引战投
次新股变局:两天破板现身 欧派家居等百元股跌落神坛
温氏股份迎“弱周期”大考 中报净利降超七成
农发种业并购屡次踩雷 1.2亿业绩补偿款追讨上公堂
“国家队”布局抱团重仓21只股 偏爱白马不怵ST
新三板做市商遭遇增量危机 私募机构做市试点暂停
7月流动性缓和 连平：全面降准既没必要也不可能
涨幅缩小撞上市场大跌 多只次新股破发风险大增
财科院降成本调研：企业每百元营收降成本近1毛
隔夜国际市场要闻必读(8月16日)
安徽农业服务股份副总二进宫 落马贪官怎成国企高管
特朗普执意展开对华贸易调查隐藏两大诉求
房地产业产生强烈危机感：多项指标大幅下滑
四次全市场演练完成 原油期货面世只差“临门一脚”
受美元复苏打压 金价创五周最大跌幅
反超日本 中国重新成为全球最大的美国国债持有国
需求面疲软因素再度浮现 油价周二小幅收跌
市场对政治局势缓和反应清淡 美股近乎收平
“现货升水”或昙花一现 产量高企依然困扰油价回升
业绩变脸遭严查逾百家公司“入围” 业内:存套利空间
黑牛食品150亿元定增顺利过会 助力AMOLED产业发…
下半年资本举牌11家上市公司 思源电气山东金泰在列
南宁百货澄清举牌方无关前海人寿 关联方:经验不足
控股股东股权被冻近5月方公告 S*ST前锋股改或受影响
诉讼、董事失联、董事人选疑议 神开股份乱局升级
广东明珠关联交易频繁发生 背后涉嫌隐瞒亲属关系
去年上市公司并购重组交易额2万亿 年均增长率41.14…
国家队持175个股浮盈逾50亿 新增持46家27家为中…
证券日报头版：房地产投资增速回落不会影响GDP
三市共振 “黑色系”期现货及股市联动效应明显
证监会：再融资审核重点关注七大问题
黑色系期现货及股市联动明显 三市共振提振市场信心
7月份M2同比增9.2%再创新低 央行强调不必过度关注
比特币市值直逼知名美股 后市或还有60%上涨空间！
Uber投资人：卡兰尼克阻碍了公司物色新CEO
Air Berlin申请破产保护刺激航空股攀升 欧股小…
四川某高校推暑期共享宿舍 入住者可使用食堂图书馆
专家：中国经济存大量隐形GDP 增速被低估可能性高
爱尔眼科回应投资者质疑：高管减持为参与合伙人计划
券商资管首发货币ETF 规模达152亿位居第四
高价鸡蛋将成年内新常态 业内预计期货8月底见顶
多家ST公司携利好复牌股价仍走弱
11只货基规模不足1亿 方正富邦货基成立半年多清盘
九泰锐兴成今年第五只募集失败公募基金
贵州茅台向上吉比特向下 曾经比肩如今遥相望
5G盛宴即将“开席” 这些A股公司将抢占先机
专家：中美贸易摩擦或将增多 叠加行业受影响较大
乐视网人事格局初定:一天四道任命 刘淑青成"大管家\…
万和电气副董事长：谈判八年终牵手 联姻博世再出发
四大产品“胜利会师” 王亚伟加码买入华锦股份
证监会：今年以来股市总体运行平稳
黑色系大幅回调 市场激辩“新周期”
证监会：并购重组成资本市场支持实体经济发展方式
亚马逊计划发行160亿美元债券
创业板指基收益规模双升 关注创业板绩优股
杉杉股份拟建负极一体化基地 总投资达38.06亿元
两公司被上交所监管关注 新华医疗收到监管函
机构“花式”研究兴盛 轻择时重选股
周期性行业中期业绩表现良好 过百家净利增幅超倍
利空利好同场PK 重组事项终止致士兰微复牌涨停
富煌钢构近期牛气冲天 四天三涨停
ICO打造平行资本天地获捧 区块链热度叠加
热点逐步切换 “中小创”获尾盘资金回流
谨防农产品天气市“变脸”
证监会：并购重组大力支持实体经济发展
央行研究局徐忠：同业存单新规对银行业影响有限
永安行17日在上交所上市 上市数量2400万股
今年以来新三板公司股票发行融资逾750亿元
空头翻多 债市走出期市“阴霾”
证监会：今年股市总体运行平稳 市场稳态进一步巩固
并购重组大力支持实体发展 交易金额年均增逾40%
桂满陇餐厅食具惊现活蛆 员工称操作符合规范
7月平均日最高气温创56年纪录 助推用电量大增9.9%
发改委：防范企业债券违约风险 力挺雄安等项目建设
前7月非金融类对外投资降幅收窄 房产文体同比降8成
7月M2增速继续下滑 企业债融资功能渐恢复
从比肩茅台到风光不再 吉比特得失皆在《问道手游》
莱茵体育拟20亿建足球小镇 实控人买下英超南安普顿
重组募资由1.75亿调至2亿 黑芝麻复牌首日一字跌停
拟24.36亿收购大象股份 天山生物跨界解退市困境？
德创环保净利“腰斩”钛白粉暴涨致上下游两头喜忧
赤峰黄金净利下滑仍推高送转 上交所火速问询
连带担保“引火烧身” 保税科技净利下降422.22%
酒业旅游兴起 泸州老窖拟出资4亿升级国窖景区
运营求新为中国电竞增恒力 完美世界表现出色
上半年亏损同比扩大 国发股份全年盈利目标承压
嘉应制药上半年营收增长12.43% 净利下滑37.91…
前所未见 亿阳信通并购因独立财务顾问一语终止
风电消纳或现“拐点” 节能风电业绩报喜仍难逃影响
成都路桥控制权之争新变 李勤所在商会会长入局
中美贸易战开火？ 商务部回应称中方绝不会坐视
新周期被证伪？最坚定旗手任泽平再次PK各方机构
新湖中宝主营不强理财来补 资金状况不乐观负债率73%
机构:资金从周期股流入创业板但并未反转 可蹭创蓝筹
10家公募抱团下调尔康制药估值 踩雷基金中邮居首
欢瑞世纪股权质押陷平仓危机 违规停复牌被监管
民生银行研究员：非现金支付不等于无现金社会
发改委力挺企业发债发展住房租赁业务
丽鹏股份转型：主抓园林业 锻造竞争力
广汇能源拟配股募集40亿元 其中31亿元用来还债
浙大网新培育新增长点 三大领域布局人工智能
沧州大化：提示TDI产品价格波动大
六月全球最赚钱十大手游出炉 王者荣耀无悬念霸榜
富邦股份配股预案疑云重重：高价收购暗藏政策套利
杉杉股份：拟斥资38亿投建锂电池负极一体化基地
PE卖家早已“改换门庭” 斯太尔易主被追问
证监会：今年以来我国股市总体运行平稳
第四批中央环保督察组全部完成入驻
28省份7月份CPI涨幅低于2% 未来物价同比涨幅或放…
午盘：主要股指转跌 但跌幅有限
23辆奥迪Q5受检均查出甲醛 但专家称召回可能性不大
传销江湖：多是不满收入想一夜暴富的人 专门杀熟
传销30年：毒苗从地下到地上 甚至披上合法投资外衣
银监系统强监管风暴持续 今年罚单金额已超去年全年
IMF对中国经济强劲增长持乐观预期 债务水平完全可控
7月用电量增速创46个月最高 全年增长或呈前高后稳
新华社旗下报纸：房贷收紧有利于抑制楼市泡沫
7月M2增速9.2%再创历史新低 利率或成未来调控重点
中国版市政债发行大幕开启 地方债严管信号释放明显
经参头版:美国单边行动侵蚀国际贸易规则 最终将双输
水资源税试点扩围密集筹备中 调节用水需求效应初显
证监会五方面鼓励并购重组 中小创有望再成市场焦点
特朗普举起301条款调查大棒 贸易战不会成为黑天鹅
北京前7月新房销售面积下降40% 最严厉调控效果明显
证监会：稳市场临时措施已全面退出
谁敢说自己未来一定好运 别太看好创蓝筹
并购重组定调 支持实体经济
探索挖掘新增长点 全聚德叫停外卖品牌“小鸭哥”
外管局澄清叫停海外扫码 业内称势必引来监管关注
布局四大业务板块 朗姿股份拟12亿元加码时尚产业
乐视网“换骨” 去贾跃亭化提速
英国公布脱欧关税关系愿景 欧盟回应：想得太美
页岩油产量注定还要刷新纪录，OPEC此刻欲哭无泪
中国原油进口或在下半年趋缓
支付宝与Yelp达成合作 吸引在美国旅游的中国游客
国际驴产业技术创新战略联盟在山东东阿成立
实控人掩护高管撤退：方正电机业绩增长背后的危机
三只松鼠开心果上黑榜 霉菌超标1.8倍
刘元春：中国经济新周期未开启 依然处于新常态阶段
周期股回调还是继续狂欢？这四大市场动向指明了方向
烤鸭电商连亏已停业 全聚德试水外卖服务无果而终
人大副校长刘元春：2018年是新周期全面开启关键年
原来特朗普一直是对的，不太强的美元才是经济解药
M2增速连跌7个月再创新低 社会融资规模却连续井喷
江粉磁材被借壳涨停5日 仍有7宗借壳上市正在进行中
特朗普启动NAFTA重新谈判 料引起与汽车行业的矛盾
美国四大对冲基金第二季度同时增持阿里巴巴股份
老艾侃股：大盘再创新高只是时间问题
并购重组市场回暖 将与IPO市场热度并驾齐驱？
炒业绩太危险！不如炒除净 ！| 港股投教系列
年报晚来、复牌连续大跌 棉纺一哥魏桥纺织还好吗？
高盛提高毕业生起薪 加入硅谷技术人才争夺战
基金入场、产业资本增持 创业板反弹四打信号揭秘
欧洲走出恐怖袭击阴霾 今年赴欧中国游客激增65%
投资金额高达6000亿 上市公司疯狂买理财
新安股份质疑金华官方破产重组藏猫腻 或损失1500万
成长股领涨 IC合约将阶段性走强
中证500指数多头增仓
PTA短期区间整理
铝价难现深度回调
铁矿石偏空格局延续
5G盛宴即将“开席” 六大板块最受益
次新股行情真的来了？有这三大特质的涨得最好
一个涨停利好就被掏空 ST股如今已“烟花易冷”
这些营业部总能抢板买进新股 个中奥秘你知道吗？
市场结构将变 看三位投资大佬 “论剑”A股
开盘：朝鲜收回攻击关岛威胁 美股高开
中国称霸AI世界的大业或许不是梦
神州租车2017上半年营收36.1亿元 车队突破10万…
交易所终于出手 投资者赖国昌炒作方大炭素遭处罚
IMF上调中国经济增速预估 警示债务上升风险
沧州大化：提示主要产品价格变动及相关风险
永安行：将于8月17日上市 上半年净利同比增逾2成
盘前：朝鲜收回攻击关岛威胁 美期指上扬
方大炭素成交额领跑A股：一名投资者还受纪律处分
跨界尝甜头 搞纺织的银仕来要专注起“影视来”了？
A股收评（8.15）：缩量之下，螺旋式行情或将延续！
羊奶粉成市场趋势，各大乳企纷纷入局
为何教育企业在拼市值高低，中产阶层却不敢要二胎？
港股收评（8.15）：港股倒跌 中伏了 可以说什么？
战狼2票房破40亿 陈可辛当股东的电影公司急着上市！
寄望与房地产开发商交易 麦当劳中国奋起直追肯德基
难证合谋的以房养老骗局：即便保住房还负债百万
两大宇宙级龙头齐冲涨停 涨价题材第二波要来？
“新零售概念股”远望谷:海外割韭菜 业绩扑街秀财技
方正电机业绩增长背后商誉危机:高管减持 实控人掩护
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
白云山 东风在哪？
最被看好十大港股：德银予安踏“买入”评级
深港通新标的名单明揭晓 21只有机入围(附表)
媒体称济南部分银行已停办“产权车位”信用贷
两大利好传闻突袭 证监会这样评价A股政绩
Airbnb在华技术团队扩大三倍 目标客户瞄准千禧世代
次新罕见集体暴动 能否持续看四点
密集解除持续督导协议 中信收缩新三板业务传言不虚
8月15日19点交易员正关注要闻
央行研究局：同业存单纳入MPA考核预计影响不大
水皮：沪市虎头深市凤尾  机构分歧有点大
特朗普引众怒 三名美国高管退出白宫商界顾问委员会
证监会:沪指涨幅超境外主要蓝筹指数 市场估值趋合理
商务部：非理性对外投资得到进一步有效遏制
乐视网管理团队大洗牌：梁军6封邮件任命11名高管
商务部：前7月实际使用外资金额4854.2亿同比降1.…
酷派集团：公司经营未有改善 仍处于持续亏损状态
证监会：3公司首发获通过 1公司被否
露天煤业复牌两连板 二股东拟减持1%股份
国民技术：拟80亿投建化合物半导体生态产业园
8月15日上市公司晚间公告速递
棉纱期货诞生记
德龙密语：调整就是逢低加仓好时机
上海图赛弃斯太尔选择龙星化工 要控股一家上市公司
腾讯业绩在即  花旗料二季按年升48%
融创系进入乐视管理层 孙宏斌考虑更换“乐视”名称
雄安容城县两侧楼房改头换面 央企抢办公楼房租飙升
成都路桥：获四川宏义嘉华实业举牌 持股达5.05%
当代置业公布 2017年中期业绩 实现稳健生长
江粉磁材五连板 三机构三交易日合计卖出超3.58亿元
韩国鸡蛋检出杀虫剂成分 各大超市停售
港股倒跌 中伏了可以说什么？
中信证券：周期品链8月景气依旧向好 未来更看需求端
新时代证券：经济反弹将渐入尾声 消费增速相对稳定
港股料20天线争持 腾讯业绩左右大局
西部证券：中期净利下滑26% 紫光系连续两个季度买入
华英农业：羽绒价格同比增50% 未来会把羽绒产业做大
牛汇:澳联邦银行CEO内尔退休之际 其行深陷洗钱指控
牛汇:日薪资增长乏力通货紧缩未征服 短期内料难加息
安信信托：中期净利超16亿 证金公司晋升第二大股东
晶盛机电：中标11亿项目 金额占去年营收99.6%
三毛派神：中期净利增两倍 牛散赵建平新晋五大股东
上市五个月就请辞 华瑞股份董秘为了千万减持不等了
华瑞股份董秘上市五个月就请辞 为了千万减持不等了
邦达亚洲:朝半岛紧张局势有所缓解 避险降温黄金失色
鲁西化工：中期净利增逾3倍 两社保基金退出十大股东
亚汇中国:恐怖数据即将引爆 谨防市场变天
NFX品汇国际:地缘政治缓和 引发大量抛售黄金
商品期货普跌 黑色系止跌企稳焦煤午后增仓上行
天际股份：中期净利增逾4倍 锂电池原料业绩贡献较大
港口大豆拥塞缓解 日照豆油现货为何如此紧张？
AETOS艾拓思:周一美指短暂反弹 非美普遍下行
冀东装备：上半年净利缩水逾9成 股东名单大变脸
揭秘1040阳光工程骗局：称中央操盘 摆酒炫富拉人头
港股通(沪)净流出4.74亿 港股通(深)净流入4.4…
收评：恒指尾盘跳水跌0.28% 腾讯控股跳水跌1.6%
快讯：中国宝力科技收购爱游人75%股权 股价涨逾43%
天士力半年报增一成 证金公司二季度增持
里昂：舜宇整体毛利改善 维持跑赢大市评级
8月15日复盘:大盘冲高回落有阴谋 主力重点出击6股
腾讯投资评级及目标价
高盛：升李宁目标价至7.1元 评级买入
摩根斯丹利分析师称JCPenny股价或跌至1美元
海航集团Swissport获近7亿欧元国际融资
里昂：升万洲目标价至8.8元 重申买入评级
快讯：港股恒指尾盘跳水跌0.12% 中国神华领跌蓝筹
麦格理：微降万洲目标价至9.3元 评级跑赢大市
刘元春：新周期未开启 但中期来看可预期
证监会：90%的并购重组交易已不需证监会审核
小摩：予中海油服减持评级 目标价5元
涨停板复盘：创业板大涨后弱势调整 次新股强势崛起
高盛：舜宇光学中期业绩胜预期 评级买入
里昂：预计太古业绩受国泰拖累 评级跑输大市
原油空头摧枯拉朽 中国成品油消化能力逼近极限？
中航资本：子公司对乐视有一笔15亿元信托业务
570亿资金争夺20股：主力资金重点出击6股(名单)
一投资者违规买卖方大炭素 被上交所限制交易三个月
高盛：宝胜下半年盈利将复苏 评级买入
碧桂园2.3亿在印度买地 打算开发高档住宅
里昂：预计太古业绩受国泰拖累 评级跑输大市
高盛：宝胜下半年盈利将复苏 评级买入
创业板指尾盘顺利翻红 石墨烯和化工板块领涨市场
大盘冲高回落有阴谋  十大博客看后市
大和：上调舜宇光学目标价至128元 维持买入评级
谨防沪指二次探底风险 创业板反转只欠东风
里昂：舜宇整体毛利改善 维持跑赢大市评级
快讯：麒麟集团控股暴涨超80% 此前连跌6日累跌83%
大摩：预计工行、农行未来60日股价上升 均予增持
收评：沪指涨0.43% 石墨烯概念股卷土重来
2016年中国页岩气产量居世界第三
收评：沪指涨0.43% 创业板尾盘翻红
紫光董事长炮轰大唐电信:有本事就做好 做不好就让路
今日沪指涨0.43% 银行行业涨幅最大
大摩：相信建行股价未来60日内上升 予增持评级
145亿逢高大举调仓 国家队扫货2牛股
保险股强势涨价概念股造好 三大股指全线收涨
小摩：下调电盈目标价至4.9元 维持中性评级
曹德旺：建一个福耀要花1000亿 我的股票严重被低估
汇证：BDI指数续升 维持对东方海外等股持有评级
媒体谈中国如何防御三只灰犀牛：金融去杠杆是核心
新华时评：不要让单边主义损害中美经贸大局
花旗：升港铁评级至买入 目标价大升至53元
伊朗总统警告美国勿再施加制裁：否则退出核协议
花旗维持会德丰中性评级 小摩维持减持
明日股市三大猜想及应对策略
当代置业公布 2017年中期业绩 实现稳健生长
收评：沪股通净流出2.06亿 深股通净流入2.21亿
快讯：魏桥纺织再度大跌超8% 复牌2日累跌超16%
垃圾债券成了过去十年的大赢家
次新股拉升 中科信息等多股午后涨停
乐视网加速组织变革 张昭出任乐视网首席内容官
次新股拉升 中科信息等多股午后涨停
*ST东海A重组告吹 大股东的承诺还能完成么？
美媒：在中国，麦当劳食品已代表着廉价和乏味
快讯：次新股尾盘强势拉升 中科信息封涨停板
快讯：物流板块尾盘翻红拉升 恒基达鑫直线涨停
快讯：九龙仓跌近4% 会德丰否认九龙仓系继续分拆
德国二季度GDP增长0.6% 连续12季增长
收评:沪指冲高回落涨0.43% 次新股尾盘强势拉升
市场热点轮动 把握局部赚钱机会
第四轮环保督查只能更严 供给侧改革战火烧到农产品
快讯：王者荣耀日活用户8000万 概念股恒大高新涨停
沪指午后快速回落 券商板块持续低迷
万洲国际：全球网络继续扩大，中期业绩平稳
湖州市属国企集团推资产证券化 力争一家企业A股上市
快讯：沪指震荡回落微涨0.18% 石墨烯概念逆势领涨
油价高深难测！“原油之神”解散旗下对冲基金
农机概念股午后走强 弘宇股份涨幅超8%
高价次新股大跌 吉比特跌停
农机概念股午后走强 弘宇股份涨幅超8%
港股午后初段升幅收窄 最新报27299点涨49点
快讯：租售同权概念股拉升 世联行涨逾4%
国家食药监：丽颜世家和梦蔻等15批次防晒霜不防晒
通知书夹带卡属侵犯隐私 最高可判处7年以下有期徒刑
国航东航南航等5航空公司官网买机票 被加航空意外险
证监会：并购重组已成资本市场支持实体经济重要方式
路透：王者荣耀或推动腾讯季营收飙升50%
传销“黑手”加剧涉众金融犯罪  专家呼吁立法治理
快讯：沪指小幅回落微涨0.35% 券商板块领跌
快讯：煤炭板块午后拉升翻红 宝泰隆涨近7%
煤炭股表现抢眼 宝泰隆涨近7%
沪指午后涨幅有所回落 金融股或独木难支
煤炭股表现抢眼 宝泰隆涨近7%
印尼7月贸易赤字2.7亿美元 一年半来首次
方大炭素午后强势涨停
环保部：上半年13省份水质下降
快讯：沪指回落涨幅收窄至0.15% 银行股领涨
特朗普对华启动贸易调查 思创医惠等100公司或受影响
复兴号价格之争初步落定：铁总让步接受中车降价5%
东航南航等存机票搭售保险情况 业内：保险利润高
快讯：方大炭素午后持续走强 强势封涨停板
港股升幅仍受限半日收升107点 10天线成短线阻力
快讯：金隅冀东股权重组已完成 冀东水泥拉升涨逾2%
银行股逆袭 大盘收复20日均线
港股半日升逾百点 不宜太兴奋
快讯：安踏体育上半年净利同比增28.5% 直线拉升近6…
金融护盘释放两则信号 未来警惕四大风险
8月15日13点交易员正关注要闻
美媒:2024年印度将超中国成世界人口第一大国
忧虑推动金价上涨 对冲基金收获丰厚回报
特朗普四面楚歌 大企业CEO和蓝领工会都反对他
上海银监局处罚六家银行 花旗银行被罚1064万元
证监会：并购重组已成为资本市场支持实体重要方式
曹山石爆公款购买高档白酒再受限 或影响茅台等销量
午评：大盘重回慢牛通道 个股机会才是关键
广发证券：汇率贬值压力缓解 降准窗口或开启
商品期货多数下跌 黑色系跌幅收窄 PVC重挫橡胶走升
曹山石：公募基金给出月内应该会降准的八大理由
午评：内银内险股助力恒指涨0.4% 工商银行领涨蓝筹
受宠太久的苹果和Facebook股票失去对冲基金偏爱
数据会说话：供给侧改革之下的铝供需之谜
午评：沪指涨0.64% 银行保险金融权重奋力向上
金钻集团GTHFX:杜德利谈加息 英提过渡性海关协议
午评：新三板半天成交2.8亿 18只协议股跌停
两市早盘震荡收涨 银行板块表现抢眼
兴业投资:避险情绪缓和 日元和瑞郎重挫
名博午后看市：紧抓低吸机会 创业板步入高抛区域
上午沪指涨0.64% 银行行业涨幅最大
午评：金融股发力 沪指震荡攀升涨0.64%
午评：沪股通净流出2.77亿 深股通净流入2.46亿
中国单身成年人口相当于俄英人口总和 或损害经济
英皇证券：港股波动市个股炒作 秦港股份A股明日首挂
贵人资本:料港股近期整固上落  可留意绩优股
日本消费旺盛经济复苏 “安倍经济学”发威？
梁军组阁乐视网换血：今连发3封内部邮件任命5名高管
耀才证券陈伟聪﹕恒指能否进一步重越10天线将成关键
第一上海:回吐低点有出现机会 大盘可望逐步恢复稳定
招银国际:恒指反弹成交减  未确定是否见底
专家解读美对华301调查：双方仍有充足斡旋空间
第一创业控制权或生变:大股东筹划重组
海立股份控股股东拟转让控股权 转让价格预超18.45亿
方大炭素持续走强大涨逾8%
招银国际:中国保险市场 寿险财险稳中向好
中国要打击传销 康宝莱如新等闻声大跌
快讯：涨价龙头方大炭素盘中再拉升 涨近8%
招银国际:华泰证券  业务渐趋多元化 规模效应突显
午评：两市再现“跷跷板” 沪指涨0.64%创指跌0.1…
快讯：银行板块再度拉升 招商银行涨逾4%
日调查显示中美在科研领域接近 日本存在感降低
新鸿基金融:昨日港股跟随外围高开208点
AETOS艾拓思:紧张情绪舒展 日元回归趋势
雄安新区概念股盘中异动 神州长城等股涨停
快讯：维生素概念股全线走强 亿帆医药涨逾8%
牛汇:金价千三下方遇阻回落
国泰君安:汽车行业较强乘用车销售增长为下半年开局
牛汇:朝宣称暂缓对美报复 日元和黄金纷纷缴械投降
雄安新区概念股盘中异动 神州长城等多股涨停
交银国际:医药行业2017中期业绩创新成为行业驱动力
乐元素IPO：九成收入来自《开心消消乐》等游戏
世界大学学术排名：清华首入50强北大进百强
快讯：电子制造板块盘中走高 长盈精密领涨
沪深两市继续走高 创业板逼近1800点
多地夏季错峰停窑 预计水泥价格有望超预期
石油交易"大神"关闭旗舰基金 归咎市场和电脑交易
快讯：沪指持续走高涨0.59% 银行、保险持续发力
奇牛国际:朝局势有所安抚 但风险情绪犹存
中国疫苗年产量居全球第一 至今已出口4亿剂乙脑疫苗
化工新材料盘中展开拉升 沧州大化大涨8%
招银国际：李宁  电商带动的增长 和经营成本上涨
美国薪资增长或许快于整体数据显示的水平
传销组织披招聘外衣：高薪及女友介绍工作都是诱饵
美国一男子企图炸弹攻击银行被捕 原计划轰炸美联储
电子制造板块盘中走高 长盈精密领涨
特朗普计划周二签署基建项目行政令
快讯：港股内银股继续强势反弹 工商银行上涨超3%
央行再出重拳 午后一类股率先启动
交银国际:京东 预计 3Q17 利润率将再超预期
邦达亚洲:杜德利发表加息言论 美指反弹收涨
次新股快速拉升 陇神戎发等多股涨停
注册资本增加160亿元，中芯国际为何只爱北方？
快讯：次新股走强 中广天择等10股封涨停板
重仓尔康制药踩雷 神秘老牌私募恐巨亏
发改委副主任：2025年中国服务业占GDP比重将提至6…
周期股回调明显 钢铁领跌
吉林证监局更新IPO辅导总结 两年半无公司完成辅导
纽约联储行长：Cohn是美联储主席一职的合理候选人
领益科技作价207亿借壳 江粉磁材5交易日涨逾61%
外媒：美国限制对委内瑞拉公民发放签证
这四大潜在因素或捆住手脚？ 或影响阅文IPO
保险股表现抢眼 西水股份涨超5%
保险股走强 西水股份涨逾5%
保险股表现抢眼 西水股份涨超5%
这些“升机”勃勃的化工股你不得不看！
长城离丰田，中间还隔着多少台VV7
周期股集体下挫 安阳钢铁跌逾5%
快讯：比亚迪电子早盘直线拉升 股价上涨超8%
君康人寿拟5年内上市 上半年亏17亿超前3年总利润
区块链概念股走势活跃 飞天诚信涨停
天成国际8月14日回购200万股 耗资88万港币
周期股集体下挫 安阳钢铁跌逾5%
任泽平点评：供求求缺口扩大 坚定出清新周期
中国水务8月14日回购39万股 耗资175万港币
快讯：保险板块异动拉升 新华保险涨近5%
盈信控股8月14日回购180万股 耗资207万港币
8月15日10点交易员正关注要闻
南华金融:美朝紧张关系缓和 恒指上望10天线
华泰金融重申银行股投资方向:个股分化 行业估值回归
海通姜超：经济周期见顶 出清才有未来
贵人资本:料港股近期整固上落 可留意绩优股
区块链概念股继续走强 飞天诚信涨停
快讯：钢铁、煤炭、有色周期股下挫 安阳钢铁跌逾5%
快讯：两市震荡上扬沪指涨0.32% 银行板块强势领涨
银行板块快速走强 江阴银行涨超3%
申万宏源:恒指回升至20天平均线以上
金融股表现抢眼 中国银行涨逾3%
易信金融:恐慌消退 非美货币金价纷纷回吐涨幅
金融股表现抢眼 中国银行涨逾3%
招商证券：中国大行上半年利润增速或超7%
央行今日开展3995亿MLF 8月净投放量创4月以来新…
中国金洋：地缘政局紧张问题有淡化迹象
快讯:比特币创新高4330美元 区块链概念飞天诚信涨停
英皇证券：港股波动市个股炒作 秦港股份A股明日首挂
快讯：银行板块集体翻红 招商银行等3股涨幅均超2%
快讯：丘钛科技再度上涨超9% 7个交易日累涨近90%
【焦点追击】空军布阵腾讯？？ 小心借业绩反高潮
开盘：沪指低开微跌0.07% 周期股全面熄火
耀才证券:美股反弹惟变量仍在 恒指27000点支持力强
党报：数据回落理性看 担忧中国经济下行实无必要
快讯：露天煤业拟探路电解铝 开盘涨停
负面缠身 皇台酒业再陷退市风险
快讯：舜宇光学上半年纯利增1.5倍 大涨近7%再创新高
快讯：创指高开高走突破1800点整数关口 区块链强势
交银国际：汽车行业 7月份汽车销量同比上升6.2%
康师傅和统一变卖资产背后：方便面需求减近80亿份
港股业绩报告请详读 免走宝
股价随中报行情高启 汤臣倍健五名股东急抛减持计划
中国地产大亨2亿英镑收购英超南安普顿队
商务部回应特朗普:中方绝不坐视 必采取所有适当措施
券商策略周报：仍处反弹窗口 配置注重均衡
藏了一手好牌 PE仅7.7倍的百富环球或将逆流而上
机构称苹果9月发售新品 相关概念股大涨
交易提示：厦门港务、陕天然气临时停牌
双汇发展危机：半年收入蒸发15亿 多位高管辞职
加拿大油砂项目终投产阳光油砂能否实现大翻身?
智通港股公告精选︱8月14日
苹果Swift之父拉特纳离开特斯拉加盟谷歌
机构看市：市场资金关注焦点或在发生转移
四大门派基金经理激辩：周期热是否已退潮？
中金建议重仓茅台股票 预期茅台酒团购价将达2000元
创业板指涨近3%重上60日线 科大讯飞涨停创新高
今天反弹你赚钱了吗？| 谈谈政治风险砸出来的机会
好孩子国际| 未来要整体上市 ？拆宋郑还打好的草稿
揭秘企业家兴趣爱好：马云爱太极 董明珠的爱好亮了
茅台股价突破500元大关 白酒行业景气度持续提升(股)
机构看市：掘金创业板两大黄金机会
机构看市：市场看点在中小创 别碰强周期板块
好市多卖假蒂芙尼钻戒被判赔款1930万美元
创业板“一骑绝尘” 机构分歧“市场风格转换”
时富证券：港股将高开 阻力位27500点
油股ADR普遍低收 中移动上扬
早间公告：利欧股份遭浙江证监局责令改正
盖茨捐出46亿美元微软股票 为其2000年来最大捐赠
押宝创蓝筹 基金布局秋季攻势
一度破500元关口 是谁制造了贵州茅台飞天股价
美基金大佬大卫泰珀增持阿里巴巴5.2亿美元股份
美借知识产权之名对华发起贸易调查 实为贸易保护
特朗普对华启动贸易调查 单边主义举措遭质疑
私募基金已悄悄买入中小创个股
麻烦不断临退市风险 *ST墨龙三高管相继离职
传吉利、长城、东风等中企竞相收购菲亚特克莱斯勒
ADR统计|8月15日
东北证券:短期内中美贸易爆发激烈冲突的可能性不大
开盘：创指延续强势高开涨0.15% 沪指跌0.07%
马光远：长周期才是中国经济的本质
中报曝光私募重仓股 悄然移仓抄底中小创
券商策略周报：仍处反弹窗口 配置注重均衡
环氧丙烷价格大涨创年内新高 相关公司持续受益
巴菲特旗下公司二季度动向：大举押注金融股
平仓风险暂解 银河生物迎来新董事长
三线白酒行业分化 伊力特等公司强势谋扩张
巴菲特清仓通用电气 减持好市多
中概股走高 海亮教育飙升17% 京东下挫3.6%
茅台股价一度突破500元 白酒产业进入新发展周期
贵州茅台成25年A股第一高价股 总市值超半个贵州GDP
欧美股市全线收涨 比特币价格再创历史新高
8.18棉纱期货挂牌！合约权威解读及设计说明都在这
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
两大因素发酵 二线白酒整体上行趋势明显
次新股板块“低烧不退” 多只个股存破发风险
姜超任泽平再论战新周期：周期见顶OR供求缺口扩大
索罗斯二季度大举增持阿里巴巴
行情最肥美阶段料已过去 部分机构兑现周期股收益
大华股份紧盯万亿市场 转型智慧物联服务商
比特币屡创新高突破4300美元 四大因素推动
最牛诊疗AI入华 思创医惠携手沃森深耕人工智能
喝不起茅台酒也买不起茅台股？七成股民买不起2手
中石油：11月底前将全面完成公司制改制
广汽集团变更董事会架构 未来引入职业经理人制度
新股提示：昭衍新药今日申购
创业板跃出“白马” 赢时胜、汇纳科技等净利翻倍
特朗普欲开展对华贸易战？ 专家：是美国经济的倒退
上市公司巨额投资理财引上关注:方大炭素60亿投理财
产销两旺 药企半年报近八成业绩增长
险资无惧市场调整 不意味抄底时机真正到来
8只贵州茅台市值超整个创业板 买入会否接到最后一棒
8月15日07点交易员正关注要闻
指数运行节奏即将加快 紧盯龙头才是核心策略
大康农业掷2.5亿美元当国际接盘侠 并购标的巨亏2亿
朗新科技应收账款占营收近8成 负债3亿员工去年少400
赛意信息2/3资产是应收账款 净利猛增甩了现金流很远
珠江人寿接盘万达隐现朱孟依身影 监管6道金牌风劲疾
必然还是偶然 “创蓝筹”行情再度启动
新股中签收益走低是市场趋于理性表现
海立股份控股股东拟转让控股权 转让价格预超18.45亿
股海导航 8月15日沪深股市公告提示
大股东未满两年欲退出 广东君浩拟19亿入主深天地Ａ
贵州茅台不断刷新股价高度 蹭热点是大家想多了
8月15日四大证券报头版头条内容精华摘要
杜德利:若经济发展符合预期 支持今年再加息一次
广州万隆：昨日市场逾300亿资金流入A股
两市个股普涨 行情或现切换
创业板大涨近3%重上60日均线 中小创行情风来了吗
隔夜国际市场要闻必读(8月15日)
周期股短暂狂欢：卖方现分歧 买方撤离非理性区间。
天弘余额宝承压下调限额 基金公司抢滩余额理财
五洋债回售追踪：违约成定局 半月内多方监管介入
山西国资改革再发力 晋系上市国企资本运作解局
上海国资混改又下一城 电气总公司整体上市转股清障
稀土大涨中报预亏 广晟有色复函详解缘由
创业板一骑绝尘 机构分歧风格转换:存量资金博弈
银行与房企亲密关系依旧 开发贷按揭贷一个都不能少
三家上市银行半年报率先亮相 证金公司再度"买买买"
融创质押所持乐视网股票 中信信托:事务管理类业务
半年报期间 新湖中宝等16家公司涉理财超10亿元
中环股份保利协鑫宣布全面合作 或搅动光伏市场格局
仅去年理财累计额就达400亿 象屿股份边理财边"圈钱…
养鸡企业"受伤"严重 温氏股份等2公司称上半年现首…
全国住宅库存创33个月新低 一年多可卖完
景峰医药净利下滑五成 主力品种招标降价致业绩承压
造纸业首份中报亮相 山鹰纸业净利同比增长451%
制造业公司中报已发布297份 三维度掘金95家绩优公司
证券日报：不管国际国内对中国经济走势都有信心
前7月房地产投资同比增7.9% 增速回落0.6个百分点
专家：下半年经济稳中向好态势将巩固
前7月固定投资增8.3% 制造业投资结构优化持续推进
央行削峰填谷思路不变：业内称或采取货币错位操作
目前88家上市公司的并购重组申请正在排队中
7月份工业增长基本稳定 企业效益明显改善
人民日报刊文：充分认识金融去杠杆的积极意义
党报刊文：官员瞒报错报导致经济数据失真是极个别的
黄金遇阻受挫 因地缘紧张局势未升级及美元上涨
7月经济数据短期波动 党报：担忧经济下行实无必要
斯太尔业绩违约控股权“让贤” 四成股权争先减持
7月网上零售额同比增42.12% 高出社会总体消费近3…
下半年投资怎么走？房地产投资已超预期 料平稳下行
统计局解读7月多项数据放缓 ：经济运行有内在惯性
房贷利率涨价进行时：排队放款从限购城市蔓延至全国
二孩政策首年：山东人最敢生 越有钱越不生规律难破
媒体头版：中国经济筑底及转型成功将是一个漫长过程
7月工业增速放缓至6.4% 工业机器人产量增长90%
房地产投资与购地面积增速背离 业内:资金短缺现苗头
7月全国发电量增速高达8.6% 多部门推进煤电去产能
7月部分经济数据出现放缓 工业内部升级态势较明显
调查：70.6%受访者不太满意单位发放的高温津贴标准
统计局：中国经济稳中向好态势在持续发展 势头不减
税费红包激活经济细胞 小微企业景气指数创两年新高
油价大跌近3% 多重因素重压美油跌至3周新低
科技金融股领涨 美股周一收高
统计局：即使下半年GDP增速放缓0.2个百分点也合理
央行媒体：逆周期因子并非逆市场而行 透明度较高
楼市退烧记：紧箍咒越念越紧 京沪等地网签持续降温
业绩频变脸 贝因美资金链承压
监管发声严格退市:新规后12公司退市 壳资源炒作不息
平安银行新班子半年考：零售业务利润占比超六成
媒体:央企母公司公司制改制方案9月底前全部报国资委
7月部分经济指标增速放缓 下半年延续平稳增长态势
闲置资金不投主业 上市公司逾6000亿投资理财产品
越秀金控总经理谈缓释地方债风险：开正门堵偏门
整治违规减持 需要执法“一反常态”
美国对华301条款战一触即发 外交部：贸易战只会双输
财科院报告揭降成本五大误区 并非所有成本都要降
8·11汇改两周年：人民币从浮动恐慌到浮动坦荡
前7月投资增长平稳 制造业技改获重金投入
酒鬼酒净利翻倍 业绩增长主要靠“省”
IPO应与退市常态化 形成良性互动
特朗普签署调查中国知识产权问题的行政令
涨价就是硬道理 周期股半年报纷纷报喜
重组方案终揭晓 天目药业复牌仍跌停
五矿稀土实现营业收入2.77亿 2股东踏错节奏错失牛股
产能过剩格局未改 正海磁材半年营收净利双降
山东疫苗事件影响消除 智飞生物上半年净利大增13倍
富煌钢构傍上雄安概念 游资狂买助定增机构“解套”
贵州茅台盘中突破500元 券商仍积极唱多
华泰柏瑞沪深300ETF净流出最多 货币ETF吸金近2…
前7月房冷地热 房企拿地面积增速超10%
新规发布满两月 5只基金申报仅1只带有"沪港深"字…
天马股份拟2.55亿收购博易股份43%股权
康得新前三季业绩预增超三成 证金新晋十大流通股东
7月经济数据不及预期 下半年有望延续平稳态势
第二季度全球可穿戴设备市场增长8%
欧元走弱引领欧股收高 焦点回到基本面
国资改革大戏接连不断 下一步将在重点难点上获突破
斯太尔和龙星化工易主 “四角恋”是或组团卖壳
7月经济数据短期波动 专家表示稳中向好态势不变
又一家新三板公司易主 天山生物拟收编大象股份
警惕上市公司业绩预告“变脸” 须结合历史数据判断
比特币价格再创历史新高!四大理由揭示大涨背后真相
人气渐旺 富国创业板B溢价率创出一年新高
吕小奇举牌南京新百 称是长期价值投资
中国太保预付京昆高速安康段特大交通事故赔款1000万
多家公司预计三季报业绩增长 山西焦化预计仍盈利
掘金中小创：四主线直击“真成长”
500之后望600 “酒疯子”茅台慎防“灰犀牛”
黑色系多空分歧加剧 预计短期钢价或将回调整理
上市公司项目扶贫创造双赢 扶贫同时优化产业布局
贵阳发展驶入快车道 上市公司谋求合作共赢
险资布局“双管齐下” 减持蓝筹抄底“小票”
经济数据短期波动 专家：GDP增速仍将总体平稳
任泽平点评7月经济数据：供求缺口扩大 坚定新周期
姜超点评7月经济数据：经济周期见顶 出清才有未来
中国资本2亿英镑入主英超南安普顿队
广汽集团四位高管辞去董事会职务 调整或刚刚开始
索尼新手机3分钟就过热 消费者要求换新机被拒
全球吞吐量前十港口中国占七席 专业化水平明显提速
减税降费新措施陆续出台 降成本仍有多项新政储备
官媒：三大需求支撑 下半年经济或保持平稳增长
一二线城市土地市场降温 40城推地总量环比减少45%
安志文忆改革旧文：中国的改革如何趋近市场化目标的
“加班费”没谈拢 华铭智能更换重组法律顾问
瑞丰光电参股迅驰车业 16岁男孩晋升“亿万富翁”
全球负收益率债券猛增 令人担心经济衰退隐现
温氏股份半年净利降75% 畜牧类公猪周期后仍承压
中国经济2017下半场：延续稳中向好 或在新平台波动
朱昂：从今年全球迈入牛市 反思A股应当如何投资
德奥通航“求婚成功”珍爱网的却领不了“结婚证”
业绩和承诺落差大 兑现不了珍爱网高管将失去股权
德奥通航业绩难看 “联姻”珍爱网是各取所需
原料药垄断顽疾难除 发改委拟再出新政
控股权转让上演反转大戏 斯太尔终与旧爱携手
庞雷拟7亿“上位”龙星化工 三板新能源大佬登陆A股
租房市场放大招：新品种房源将入市 信用好或免押金
500元/股:茅台创造A股历史 机构集体看涨:目标价6…
房地产降温会否拖累GDP？官方回应三大经济热点
午盘：市场呈普涨态势 科技与金融股领涨
7月工业增加值小幅回落 发电量增速创逾3年新高
前7月固投增速放缓 环保投资逆势大增四成
多地设楼市违规黑名单 天津查处12家单位
黑微整横行医美市场:黑医培训5天上岗 假药泛滥成灾
为补自身短板 天圣制药收购湖北仙明51%股权
与义乌市政府战略合作 莱茵体育拟投40亿建体育小镇
央行公开市场频现对冲 分析称目的是实现削峰填谷
拟再购美药企 复星医药海外布局扩编
涉及投资50亿以上 神华等近百个煤电项目缓建停建
易事美因伤眼召回624本笔记本 纸张的亮度不合格
中文在线拟14.7亿元收购晨之科 加码二次元
因旅游市场秩序整治 丽江旅游上半年净利降超一成
多业务长期低迷 哈药股份遭遇营销转型阵痛
价格不断“飞天” 茅台到底需不需要控价
房地产开发投资增速连续3个月收窄
外媒：中国成为全球气候治理新领跑者
浙能电力回复上交所：100亿是否足额使用存不确定性
不满特朗普晦涩态度 默沙东CEO退出制造业委员会
三大上市险企发布前7个月保费数据 股价更是涨势惊人
管涛：降低净误差与遗漏占比 提高国际收支统计质量
英国各银行纷纷关闭分行 数百家银行数千岗位将消失
老艾侃股：股灾被赶走 蓝筹+小创是好组合
“愤怒的小鸟”制作公司计划IPO 估值高达20亿美元
上游原材料涨声一片 上游上涨能否传到终端消费？
新周期概念股起死回生？四大门派基金经理激辩
人类史上最大变革将至，你被抢走的，或许不止是工作
美对华 “301条款战”一触即发 中美贸易战只会双输
乐视金融提高利率到8.2% 背书等级不是说到而是做到
15个副省级城市上半年经济竞争力扫描:深圳增速最高
中国富豪接班大考：面临财富传承难题 三模式存利弊
赤峰黄金：半年报10转10收到问询函 15日起连续停牌
美国复活的是“僵尸经济”，衰退结局不可避免？
比特币突破4000美元 最纯正区块链概念股有这些
经济危机加剧助力比特币 委内瑞拉也开始青睐它！
成交量+融资额三连增 这类股有望成为轮涨主角(附股)
茅台股价突破天际 买不起“股王”可以看看这些公司
8·11汇改两周年：人民币从浮动恐慌到浮动坦荡
保险资金无惧调整 他们都在等着抄哪些板块的底？
三路资金抢筹创业板 创蓝筹逆天表现是偶然还是必然
8月14日22点交易员正关注要闻
喝不起茅台酒也买不起茅台股 七成股民也买不起2手？
创业板年内第二大涨幅 证金新进12股8只在创业板
神秘老牌私募重仓尔康制药踩雷恐巨亏 比基金还惨
安阳钢铁遭上交所问询：说明业绩与钢价走势分化原因
茅台成25年A股第一高价股 总市值超半个贵州GDP
最被看好十大港股：花旗维持联通“买入”评级
这只股票暴涨45%，3天就翻倍！
一个时代的终结！港交所交易大厅10月起关闭变身
香港财政司长发话：坚决打击老千股！
创业板现年内第二大涨幅 传说中的风格转换又来了？
A股20年第一只突破500元/股的茅台 600元又有多…
苹果概念股A/H股两地走强 外资却在出货
开盘：地缘政治危机缓解 美股高开
方大炭素回复上交所问询：用于理财资金均为自有资金
康得新：前三季净利预增三成 证金新晋十大流通股东
工信部:做好规范钢企名单动态调整 严格把关新增钢企
李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位
融创买下广东一房企50%股权 今年并购金额已过千亿
题材股爆发A股赚钱效应再起 信仰还在否？
欣旺达半年营收同比增8成 证金持股近3%成第三大股东
斯太尔易主剧情演绎第三季 这次主角锁定中银九方
盘前：朝鲜问题退居二线 美期指强劲攀升
王亚伟持仓曝光，黑猫股份难道是下一只方大炭素？
创业板焕发勃勃生机，能否有效突破还要看它！
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
超越美国日本 中国App Store成全球最大市场
内幕交易保代第一人遭终身禁入：市值管理成操纵市场
三季报业绩预告出炉 这些行业个股最有料
京东二季度收入涨盈利跌 盘前下跌8.3%
上百家机构调研，碧水源究竟有何魅力？
“知足”的裕元集团豪派64亿港元股息
港股收评（8.14）：好友反击成功 恒指收复27200…
温氏股份：养禽业务持续深度亏损 上半年净利降75%
红阳能源：二股东中国信达拟减持不超过2340万股
股价飙涨后估值高企 阿里和腾讯看上去风险增加
3个交易日散户股东换了一茬 华大基因妖股相会停吗？
江山化工上半年净利润实现1.95亿元 同比增11倍
暴风集团：拟为暴风TV引入战略投资
如何在茫茫Equity Sales中脱颖而出
赤峰黄金：上半年营收9.78亿元 拟10转10
三大板块支撑慢牛 大资金已进驻雄安
8月14日19点交易员正关注要闻
A股共发生27宗大宗交易成交3亿元(8月14日)
三大原因揭秘区块链缘何暴涨 关键能持续吗
同将世界大牌收归旗下 塔塔、吉利冰火两重天
特朗普意欲打响对华贸易战 这些行业要小心了
杨德龙：创业板和涨价资源股上扬 大盘延续慢牛走势
银河期货收评汇总：双焦离场 铜镍动力煤偏空
方正中期：铁矿石延续下跌行情 宏观数据及形势利空
中百集团：获大股东累计增持1%股份
2017年有29家券商评级遭下调 西南证券从A类直降C…
麦格理维持联通正面看法 评级跑赢大市
郑商所首届机构投资者（棉花与棉纱）策略会
阿克苏棉花价格“保险+期货”试点正式启动
8月14日上市公司晚间公告速递
景旺电子：上半年净利同比增近三成 拟10派2元
媒体谈医保药品谈判：成功率达81.8% 最高降幅70%
3人吃沪小胖龙虾查出横纹肌溶解征 门店检查未见异常
瑞信升联通盈测20.4% 评级跑赢大市
瑞信料内险股上半年新业务价值升25%至50%
无人驾驶客机可能在2025年就会出现
大摩：维持中石化油服增持评级 目标价2.01元
卫星石化：半年净利增30倍 拟20亿扩丙烯酸及酯产线
汇证：降冠君评级至持有目标价升至6.3元
麦格理：李宁续跑赢大市美银美林维持评级中性
证监会牵头开展大规模期货公司现场检查
瑞信：升电盈评级至跑赢大市目标价上调至5.4元
麦格理：维持联通正面看法 评级跑赢大市
大摩：升大唐发电评级至增持为行业首选
美银美林：上调北控水务目标价至8元 评级买入
汇证：维持裕元目标价32.6元 评级持有
盈信控股8月11日回购283万股 耗资326万港币
中国水务8月11日回购76万股 耗资334万港币
天成国际8月11日回购86万股 耗资36万港币
央行马骏确认将离职 计划加入清华国家金融研究院
万景控股8月11日回购10万股 耗资8万港币
本周三恒指季检兼腾讯放榜，港股料守稳2万7关
科大讯飞放量涨停 中信证券一营业部买入超3亿元
好友反击成功 恒指收复27200点
卫星石化：上半年净利同比增长30倍
汇丰控股8月10日回购358万股 耗资27361万港币
商务部：8月15日起全面禁止自朝鲜进口煤铁铅等产品
东阿阿胶：上半年净利9亿 证金二季度重返10大股东
中国平安：4家子公司前7月保费收入总计3822.76亿…
西山煤电：被山西发改委处罚505万元
五矿稀土：上半年实现净利2642万元 扭亏为盈
同业存单监管靴子落地 后续或存进一步收紧可能
中国零售销售逊于预估 星巴克和麦当劳不会望而却步
收评：万达酒店发展大涨近45% 3交易日累涨近90%
牛汇:美指不理想 非美货币和黄金势头正好
日本央行总资产超越美联储之后……
兴证国际:逻辑不变 市场调整提供更好的买点
邦达亚洲:美联储年内加息预期降温 黄金刷新9周高位
兴证国际:保诚  老牌保险公司 业务平稳推进
亚汇中国:美元上方阴云不散 恐怖数据能否救场
8月14日复盘:中小创反弹还会继续 主力重点出击14股
兴证国际:踩着风险的鼓点 与核心资产共舞
棉纱期货8月18日上市 郑商所发布相关制度安排
兴证国际:高鑫零售  盈利性显著提升 新业态快速发展
日本农产品出口强劲 中国是最大买家
兴证国际:高阳科技 随性付发展平稳中期营收利润双升
涨停板复盘:创指发飙直攻1800点 雄安概念再度起航
创业板创下年内第二大涨幅 领涨股都有这些特质
港股通(沪)净流出4.33亿 港股通(深)净流入4.0…
创业板创下年内第二大涨幅 领涨股三大特质帮你揭秘
黑色系领跌期市 铁矿石重挫4.44%双焦煤炭跌超3%
金钻集团GTHFX:美通胀不及预期 欧元净多仓创新高
iFOREX:黄金1285看多 美日109.50看空
收评：港股恒生指数涨1.36% 万达酒店发展大涨近45…
兴证国际:海外业务高速增长  面板优势长期确立
2万吨石墨电极厂要搬迁 方大炭素说短期内产能无影响
兴证国际:颠簸期消费股或再现防御性
神雾环保：签29亿热解项目合同 金额占去年营收的92%
8月14日16点交易员正关注要闻
中小板发力创指涨近3% 国家队重仓等5大原因或是关键
天宝集团：打造全球一站式充电解决方案供应商
兴证国际：李宁  渠道持续调整  盈利性提升可期
智飞生物：上半年营收增长1.4倍 净利同比增长超13倍
德龙密语：大盘何时能有效突破3300？
兴证国际:龙光地产 首次派发中期及特别股息
茅台：多省经销商明确支持茅台稳价立场
主力127亿掀反弹风暴 明日一龙头率先涨停
快讯：花旗料腾讯第二季营收按年升48% 股价上涨逾4%
兴证国际:煤价拖累业绩 但预期下半年同比环比改善
广州在租购同权方案的问题上只是说说而已？
兴证国际:丘钛科技中期业绩强劲双轮驱动开启新增长
股民投诉汇阳投资顾问公司暗示其半年赚30% 实亏20%
兴证国际:有惊无险 抓紧核心资产
变脸王贝因美:业绩从预增千万到巨亏7亿 三换董事长
高鑫零售：到底有多少家底拥抱“新零售”
A股风格或突然切换 谨防创业板二次探底
中国股市步入健康慢牛轨道  十大博客看后市
首创期货：建议01郑糖6150上方中线买入并持有
兴证国际：协合新能源建项目投产将助推业绩快速增长
印度自华进口大增 印媒：边境对峙没影响生意
沪深两市集体震荡走高 创业板大涨近3%
Let the market alone！
589亿资金争夺20股：主力资金重点出击14股(名单)
沪深两市震荡走高 周期题材股联袂上涨
短期压力仍不容小觑 看点依旧在创业板
收评：沪指涨0.90% 板块热点络绎不绝
环氧丙烷价格继续大幅上涨 龙头公司将受益
7月车企销量排行榜出炉 长城汽车SUV销量领先
收评：沪指涨0.9% 创业板大涨2.95%
2017企业社保白皮书：仅24%企业社保缴费基数合规
新股提示：昭衍新药8月15日申购
孙建发：金价和非美货币强势 聚焦美联储会议纪要
明日股市三大猜想及应对策略
收评：中小创大幅反弹 贵州茅台突破500元大关
收评：沪股通净流出2.12亿 深股通净流入5.38亿
收评:两市集体走高沪指缩量涨0.90% 创指放量涨2.…
贵州茅台上涨逾3.3% 盘中突破500元关口
军工股集体拉升 中航高科等多股拉升
奈飞从迪士尼挖走金牌美剧制作人
快讯：中国食品专注可乐分销业务 股价上涨逾10%
创业板再度大涨力压主板 二八市场风格是否转换
茅台成A股首只突破500元个股 机构：最高见600元/…
贵州茅台涨破500元大关 机构：预计最高可达600元/…
有色金属板块活跃走强 威华股份大涨9.54%
快讯：酒鬼酒上半年净利翻倍 股价直线拉升涨近3%
中小创午后继续发力 创业板一度涨3%
沪指涨0.86% 计算机行业涨幅最大
董少鹏：万达转型难以摆脱地产 回归A股或有新路径
军工股集体拉升 中航高科等多股拉升
特朗普笑了：沙特倾向于让沙特阿美在美上市
孙宏斌质押乐视网全部股权 或引进战略投资者
沪深两市午后延续升势 创业板逼近1800点
快讯：沪指震荡走高涨0.92% 两市板块均翻红
有色金属板块午后活跃走强 威华股份大涨
国产软件概念股表现抢眼 远光软件等2股涨停
港股上午开派对？不要掉以轻心
复星医药与上海医药竞购美国Arbor制药部分股权
快讯：永达汽车中期纯利增60% 股价上涨逾6%
快讯：锂电池板块强势拉升 雅化集团等5股涨停
国产软件概念股表现抢眼 远光软件等2股涨停
新浪“财经头条”一周阅读榜单来了！（8.4-8.10）
有色板块快速拉升 厦门钨业等多股表现抢眼
在线慈善拍：谁和沈南鹏一起午餐？
有色板块快速拉升 厦门钨业等多股表现抢眼
广安门中医院遭起诉 男子自称因挂号被保安打伤
快讯：贵州茅台持续进攻500元关口 最高至499.61…
谷歌竞争对手是脸书，微博竞争对手是今日头条？
软件概念股午后继续强势 用友网络涨停
新材料板块午后异动 江粉磁材涨停
港股午后升幅略收窄至249点报27132点 国指升10…
快讯：中国联通获大行普遍看好 股价涨逾7%
沪指午后涨幅继续扩大 市场温度全面回升
券商概念股午后异动拉升 国海证券涨超4%
多只次新股处在破发边缘
券商：创业板1600-1700区间是相对明确的阶段性底…
券商概念股午后异动拉升 国海证券涨超4%
稀土板块走强 有研新材等多股拉升
评论：谁见过CPI不上行的经济周期
稀土板块走强 有研新材等多股拉升
快讯：沪深午后延续升势创指涨2.80% 区块链概念领涨
快讯：稀土板块午后持续拉升 江粉磁材封涨停板
机构看市：中小创强势上行 大盘反弹趋势未坏
观望特朗普是否启动301条款 港股料二万七整固
招商宏观:近期股市波动原因或在对经济基本面的分歧
快讯：券商板块午后集体翻红 国海证券涨近5%
贵州茅台突破500元关口 成20年来最贵股票
快讯：腾讯获专家看好中报业绩 股价上涨逾3%
统计局回应新周期之争：中国经济能维持中高速增长
多只次新股处破发边缘 三角轮胎距离破发只需再跌9%
中小创领军 市场全面回升
山东魏桥铝电：山东宏桥已关停268万吨电解铝产能
快讯：万达酒店发展暴涨逾55% 3交易日股价翻倍
国泰君安策略：周期股之后消费板块将相对占优
8月14日13点交易员正关注要闻
A股惨淡背后：海外银行不断回购 国内银行股不停圈钱
大疆无人机降落英国航母竟未被发现
中国零售销售逊于预估 星巴克和麦当劳不会望而却步
瑞声涨逾6% 港股上升314点午收27197点成交48…
第一上海:市场出现恐慌抛售     潜在沽压加速释放
新鸿基金融:美股周四大跌  港股恒指低开444点
马斯克：AI对人类威胁超过核武器
招银国际:网易等待新游梯度借力 短期风险待释
3200将构筑阶段底 新一轮反弹蓄势待发
被上市公司“坑”了 中小投资者索赔诉讼增多
招银国际:龙光地产高毛利推动盈利增长
午评：港股恒生指数涨1.17% 丘钛科技七连阳累涨67…
统计局：新增就业多于去产能带来的职工安置需求
国泰君安国际:中国外运主业回暖迈出平淡
创业板指大涨逾2.5% 题材股全线走强
上午主力资金动向 33亿潜入电子业
交银国际：流动性监测 流动性边际收紧
国泰君安国际：中国太平精品战略步入正轨上调至买入
名博午后看市：谨防大盘冲高回落 谨慎参与反弹
山东魏桥铝电：已申报及关停268万吨电解铝产能
统计局回应新周期：经济中长期有条件维持中高速增长
交银国际:互联网与创新中心
午评：题材股全面开花 创业板创一个月新高
棉花冲高回落 黑色系普跌铁矿石跌3.35%
招银国际：龙光地产 高毛利推动盈利增长
游戏的险恶江湖和网易的武林秘籍
被《乱世王者》搅扰的IGG：是买入良机？
统计局：经过这一轮调控房地产市场过热局面降温
午评：沪指涨0.43% 创业板大涨2.55%
雪上加霜 OPEC减产履约创新低且页岩油日产量还要增
招银国际：网易等待新游梯度借力 短期风险待释
午评：沪股通净流出2.18亿 深股通净流入3.36亿
分析师预计阿里巴巴第一财季营收或达480亿
午评：创业板强势反攻涨2.55%站上60日线 区块链领…
统计局回应7月多个数据回落：工业和投资总体平稳
二房东不为人知的风险 新博美IPO为何被否
快讯：雄安概念股盘中再受追捧 首创股份涨停
钢铁板块表现强势 富煌钢构涨停
“毒鸡蛋”丑闻：蛋业遭重创 寻求欧盟给予补偿
钢铁板块表现强势 富煌钢构涨停
招银国际:恒指急跌千点  今日料反弹至27000
发改委：下半年将出台产医疗文旅等产业专项债指引
快讯：恒指涨1.15% 四因素力撑港股牛市
没有新周期只有老故事：别被人为制造的虚假繁荣绑架
国产软件概念股盘中持续走高 用友网络涨近8%
洋垃圾生态：美国15.5万工作岗位依赖对华垃圾出口
交易资金缺口26.32亿元 当代明诚再收问询函
上市公司斥7400亿理财  被指不务正业
螺纹此轮飙涨是新周期的透支？还是新趋势的开始？
耀才证券陈伟聪﹕恒指首个反弹阻力位为20天线
南华金融:中美对话缓减紧张局势 恒指料反弹
NFX品汇国际:美朝互相亮剑 黄金外汇惊涛骇浪
快讯：中汽促下调小排量汽车购置税 吉利股价涨逾4%
贵人资本:　料港股近期宽幅整固  可留意绩优股
快讯：慧聪网预计上半年纯利增逾220% 股价涨近6%
国泰君安国际:一周港股行业个股参考
TFX拓瑞:朝美危机助攻金价走势 本周恐再掀波澜
李大霄:四大利好支撑市场稳定 切不可看轻国家队力量
快讯：两市持续上涨创业板涨2.18% 区块链板块领涨
统计局：即使下半年经济放缓0.2百分点也是合理波动
快讯：中国联通权益持有者应占盈利增69% 股价涨近5%
创业板一路上扬涨逾2% 建科院等约10股涨停
AETOS艾拓思:CPI数据低迷 加息概率急剧下降
快讯：珩湾科技上半年收入同比增48% 股价上涨逾12%
国泰君安国际: 统一企业盈利改善 但估值不够吸引
牛汇:本周黄金能否突破千三 看特朗普放大招美储纪要
铃木拟对华出口小型SUV“IGNIS”
钢铁板块表现抢眼 安阳钢铁涨停
钢铁板块表现抢眼 安阳钢铁涨停
牛汇:特朗普攘外须先安内 美元指数走势当前不容乐观
亿胜生物科技中期净利大增24.4%至7710万港元
快讯：钢铁板块急剧拉升 安阳钢铁封涨停板
快讯：白酒板块盘中走高 今世缘涨幅逾8%
万家文化接盘者俞发祥：曾两次涉足上市公司无果
快讯：创业板强势上攻涨2.09% 区块链板块领涨
中国金洋:地缘政局消息淡化   三大指数由低位反弹
沪指低开高走 创业板大涨近2%
意80后失业严重 或将延迟到75岁才能领取退休金
19个涨停、市值380亿 华大基因市值高还是低？
李迅雷：未来无论是楼市或股市 资产过剩将成为常态
耀才证券植耀辉:特式风险成隐忧 港股后市还看腾讯
发改委就短缺药和原料药经营者价格行为指南征求意见
交银国际:与中环股份的合作构成长期利好
邦达亚洲:通胀疲软官员放鸽 美指刷新1周低位
“妖股”稳盛金融背后：晋中商帮编织资本网络
李大霄：国家队进驻创业板 我们该不该跟随？
终端不能承受价格上涨之重 原材料还能涨多久？
兴业投资:美国通胀疲弱 美元全线走弱
快讯：苹果财报业绩好于预期 瑞声科技股价涨逾6%
英皇证券：美股上日回稳 裕元集团派特息惹关注
奇牛国际:特朗普后院起火 黄金一飞冲天
农银国际:维持时代地产买入评级目标价提升至8.8港元
统计局：7月城镇调查失业率约为5.1% 低于上年同期
快讯：区块链概念股早盘大涨 御银股份涨停
快讯：苹果概念股盘初拉升 胜宏科技大涨8%
快讯：雄安规划有望9月底出炉 神州长城封涨停板
两大因素定反弹成败 外资百亿抄底1类股
8月14日10点交易员正关注要闻
快讯：沪弱深强沪指涨0.17%创指涨1.47% 白酒股…
优衣库在华门店数最早2020年超日本
创业板大幅反弹涨逾1% 飞天诚信等涨停
交银国际:淡季即将结束  水泥价格止跌
港股早段反弹逾200点 手机设备股表现出色
快讯：丘钛科技股价上涨逾10% 现七连阳累涨65%
易信金融:CPI梦魇再现 美元指数跌回93下方
创业板早盘强势涨幅近1.5% 题材股持续复苏
统计局解读7月经济数据：商品房待售面积减少
快讯：雄安新区概念再度走强 神州长城涨停
统计局：7月份社会消费品零售总额增长10.4%
白酒板块继续强势 贵州茅台再度冲击500元关口
白酒股走势活跃 贵州茅台欲再度冲击500元大关
酿酒板块继续强势 贵州茅台冲击500元关口
申万宏源：港股上周五成交额增至近1400亿
前7个月民间固投增速回落至6.9% 东北同比下降9.8…
统计局：前7月房地产开发投资同比增长7.9% 增速回落
前7月城镇固定资产投资同比增8.3% 第三产业增11.…
区块链板块走强 飞天诚信等2股涨停
苹果概念股表现抢眼 万顺股份涨逾6%
苹果概念股表现抢眼 万顺股份涨逾6%
花旗银行收到上海银监局最大罚单 被罚没1064万元
区块链板块走强 飞天诚信等2股涨停
雄安概念股快速走强 南国置业涨逾7%
快讯:比特币飙升至4000美元 御银股份、飞天诚信涨停
移动支付推动非现金交易 专家：现金消失只是个误会
快讯：苹果概念股持续表现强势 东尼电子涨逾5%
雄安新区概念再度走强 神州长城涨停
快讯：公司控股股东将发生变更 海立股份复牌涨停
快讯：创指高开高走涨1.04% 苹果概念股领涨
中国联通料上半年多赚约69% 现价升近3%
快讯：裕元集团中期盈利年增近4% 股价上涨逾6%
开评：沪指跌0.08% 雄安新区概念高开领涨
快讯：神州长城下属建筑公司将迁到雄安 股价封涨停
比特币一度突破4200美元 市值一周增加100亿
中小航运公司重新买船 大洗牌后“新周期”开启了？
金百临咨询：A股冲高回落 中期趋势仍可乐观
东风裕隆销量狂降6成 24亿自救胜算几何
市场调整趋势望延续 关注短线机会
特朗普奇谈：核威胁有利关岛旅游业
西部证券：短线仍有调整要求
人民日报报刊文看好雄安 富煌钢构等3概念股涨逾5%
读透央行货币报告：削峰填谷稳货币 同存纳入MPA落地
周期股盘整概率较大 A股中期上涨仍在路上
日本经济连续第六个季度增长 受国内需求推动
中国市场助推美企盈利增长
王健林左手倒右手买卖图啥：业内称体现回归A股决心
邱国鹭：这5类股票容易是价值陷阱 包括低PE的周期股
市场情绪回暖 机构关注成长股机会
墨子号卫星亮绝技 主题性投资机会受青睐
比特币飙升至4000美元 区块链技术望获关注
券商称国家队吹响集结号 揭秘机构资金新集中营
时富证券：港股将高开 补裂口后再下跌
人民日报谈去杠杆:点名乐视四大行等 莫把工具当目的
带病上市的威帝股份:产品销量下滑 调整募投一拖再拖
智通港股公告精选︱8月13日
先进半导体业绩创七年最佳却还要“摸着石头过河”？
中国系首个研发转基因鱼国家：科学角度已具应用条件
港股沽空统计|2017年8月14日
贵阳银行迎来大考 百亿市值限售股解禁在即
华大基因估值争议: 19涨停市值380亿 拥16亿理财…
开盘：沪深涨跌不一沪指跌0.08% 高送转板块逆势领涨
近期机构席位集中减仓周期股 主流券商不悲观
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
央行旗下媒体：地方政府偿债过于急躁反易致政策失衡
海亮教育董事长当了8分钟首富 股价因乌龙指涨两万倍
17家火电上市公司上调电价 下半年行业并不乐观
市场情绪回暖 机构关注成长股机会
喊话式监管会终结周期股行情吗？机构们已是各怀心思
环球时报：中美贸易战 中方无需比美国更担心
刘姝威:股市已步入慢牛轨道 应该遵循价值投资理念
日媒：日本农产品出口强劲 中国是最大买家
白酒短期调整 不改长期向好趋势
中金：商品暴涨再现 留一分清醒留一分醉
凤形股份营收利润背离:周期回暖 却迷失在转型的路上
新股提示：皇马科技今日申购
非法集资屡禁不止怎么办：将类金融机构纳入监管
茅台就价格飞涨问题向证监会汇报 称不让老百姓骂娘
远望谷股价势如破竹:销售净利率狂泻 财务数据老打架
乐视汽车称大规模裁员传言不实 声称有大佬将加盟
大学教师3次卖房炒股惨败千万打水漂 曾暴赚30倍
华扬联众负债33亿应收账款29亿 经营现金流两年为负
融创质押乐视网1.7亿股 输血房地产业务
在美上市中概股异军突起 海外基金看好A股迎头赶上
富力地产捡漏万达推高债务风险:负债1900亿 评级下调
乐视称部分离职补偿尚在筹措 贾跃亭不惜签城下之盟
马骏：股市应创造更多绿色指数 评估企业的绿色表现
驯服地方债务灰犀牛：中央政府恰恰是这只牛的主人
三季报119家预喜 机构选股看业绩
A股担忧有望缓解 盯住四大焦点
兖州煤业涉案被索赔近亿元 辩称公章遭伪造所致
人民日报评论：看好雄安 世界等待又一个奇迹
行业峰会密集召开 关注其中投资机会
8月14日7点交易员正关注要闻
金融审慎管理有利于抵御国际空头
上周市场大举杀跌 关注通道支撑
中报业绩靓丽 创业板或迎升机
国家队重仓入驻 创业板跌势企稳
17家火电上市公司上调电价 下半年仍难言乐观
中证报：完善法治建设 护航资本市场发展
8月14日四大证券报头版头条内容精华摘要
沪指受制三重交汇压力带 破解顶部魔咒关键点在3300
股海导航 8月14日沪深股市公告提示
周末国际市场要闻必读(8月14日)
二线城市竞发户籍邀请函 抢夺人才各有招
党报：调控让楼市回归理性 房价上天不可持续
经济日报：美国对华启动贸易调查弊大于利
平安银行董事长：未来零售收入和利润占比持续提升
监管“紧箍咒”下的并购动向：上市公司转向现金交易
英媒：餐饮集团盯上中国迅猛增长的“单身”经济
美国通胀持续疲软 美联储9月加息无望
妖股稳盛金融被纳斯达克摘牌 A股敢不敢效仿？
“妖股”稳盛金融背后：晋中商帮编织资本网络
首套房贷初现上浮15%：九成银行不打折 被疑误伤刚需
两次延长募集期 国金鑫金灵活配置混合仍募集失败
从7月融资创新高看新三板冰火两重天:正是黄金投资期
全球再现恐慌性抛售：外资看涨MSCI中国指数
A股上市公司停牌有多“任性”？ 三大特点说明问题
人民币汇率何处去 专家:应适时放宽跨境资本流动管理
国企改革进程过半：半年利润超万亿 进入新周期
前7月全国财政收入近14万亿 土地收入连续两月回升
杭州城区再扩围面积增近一倍 将成第五个一线城市
支付清算协会：杜绝网络第三方降维攻击线下收单机构
上市公司斥7400亿理财:一边还在再融资 被指不务正业
大资金趁调整切换风格 碧水源等超10家券商集中推荐
神思电子高溢价收购之变 蹊跷股东机构密集减持出逃
恺英网络遭点名任性理财 营收27亿拿16亿理财
金徽酒拿什么做“西北王” 大股东股权高质押超警戒
完美世界债台高筑 募集的25亿却躺在理财账户
券商称国家队吹响集结号 这才是机构资金新集中营
林毅夫：中国经济崩溃论被证伪 6.5%以上增长可维持
中国经济表现超预期 IMF年内三次上调增长预期
深天地A三大股东离场 广东君浩拟溢价一倍接盘
欢瑞世纪控制权隐患难消 实控人质押平仓线被击穿
殷勇：人民币能够在一带一路建设中发挥更大作用
原铁道部副总工程师张曙光死缓减为无期 曾多次索贿
尔康制药被中邮等砍价 安信基金给出最低估值8.35元
中国动力重组后“动力”大增 军民融合加速推进
大盘调整或是空头陷阱 三路资金泄露多头真实意图
地方部署下半年国企改革任务 混改及公司制为重点
国资委取消地方国企部分指导权 整体上市成亮点
为什么房价不会出现大幅波动？房地产已渗透至各层面
国企改革进入2.0阶段：混改在本轮地位将明显提高
四大因素夯实增长基础 上半年地方国企利润增37.5%
人民币中间价四连涨 双向波动或将成主基调
减持新规出台80天 违规减持行为仍时有发生
美国要对中国发起“301调查”？兑现仍存变数
互通资金今年首现双向净卖出 逾6亿资金抢筹长江电力
索菲亚上半年净利增近五成 汇金跻身十大流通股东
斯太尔股权转让方案敲定
瞄准非洲锂矿 华友钴业拟6842万投资澳洲公司
产品涨价业绩仍不佳 多家资源类公司遭问询
811汇改两周年：人民币兑美元汇率渐趋稳定
人民币汇率补涨需求强劲释放 需警惕美元卷土重来
余额宝额度为何一降再降？风险管控严字当头
报告：44.8%的80、90后海归税后月收入低于600…
法院分析地震后法律问题：房屋震塌按揭款也要继续交
媒体:传销说到底是博傻游戏 为骗人交钱不惜轮番色诱
还有两年？美国经济或创150多年来最长扩张期
北美自贸协定重谈即将开启 墨加积极准备但反应不一
多地现微信语音借钱骗局 骗子声音与真人一模一样
美朝互怼殃及市场 避险资产成“香饽饽”
八年猛涨超500万倍 癫狂比特币或正重演郁金香泡沫
上周港股回调 你的沪港深基金还好吗
当代明诚再收问询函 英超版权占总收入96.94%
挂牌金额0.621亿元 长城人寿股东完美世界再提转股
云集微店传销被罚事件再升级 官方微信被封号
东莞实探领益科技子公司：产权瑕疵厂房正常经营
最大借壳案例 领益科技曾两年非经常性损益占比超77%
业务增速放缓 领益科技承诺未来3年净利要达45亿
成立两个月 四川金顶孙公司即签新能源车大单
江粉磁材受累原主业不振 靠两笔收购挽回颓势
多个IPO募投项目不及预期 江粉磁材3.65亿“试错”
ofo进军日本市场 9月将在东京大阪推小黄车
新媒：中马最大经贸项目东海岸铁路动工
外媒：第一家“小米之家”在迪拜正式落地
媒体：当前货币政策既不能过松也不宜过紧
人大重阳研究员：人民币是拿来用的 不是拿来炒的
李宇嘉：围绕租售并举楼市长效机制渐进形成
央行报告：M2增速比过去低可能成为新常态
日媒：国产机雄霸中国手机市场 三星因萨德不再受宠
社科院副院长蔡昉：中国经济已止降 不会现V型反弹
人大教授：货币不经意间变成金融技术官僚把玩的工具
央地国资基金战队加速扩容 总规模有望达数万亿
各地首套房贷全面回归基准利率 南京武汉等利率超5%
中国经济增长新支撑点崛起 未来有望保持中高速增长
纸企中报普遍报喜 下半年面临多重不确定性
名酒加大系列酒投入 挤压地方酒企空间
军工民品业务双增长 中国动力资产整合将提速
钢铁板块深度回调 机构博弈方大特钢高位下跌
“墨子号”卫星亮绝技 量子通信概念脉动
雄安新区的规划从概念走向实质 富煌钢构连续涨停
存量博弈格局未破 机构出逃周期股危中有机
央企国改加速 基金加仓概念股（名单）
国企改革成效显现：部分企业业绩改善 混改仍是主线
多地国企改革提速 重组混改持续活跃
殷勇：开发性金融应发挥一带一路建设主要作用
需求趋缓 大宗商品涨势迎考验
两融余额创三个月新高 震荡市不妨与融资主力共舞
“市值管理”草船借箭股价操纵新玩法走向末路
热点城市房贷价升量跌料延续 刚需忧心被误伤
同业存单减速 中小行最受伤
再送高管半价“红包” 力帆股份股权激励门槛过低
山穷水尽疑无路 欢瑞世纪大股东开始空手套白狼
取消长途和漫游费 联通上半年净利预计同比增74.3%
资本都在借势囤酒 茅台20省经销商联合发声稳价
运营商网络建设放缓 武汉凡谷上半年净亏逾2亿
维护股市公平、公正  “闪崩”个股要严查
业绩 净利润降九成 三夫户外加码专业运动装备
受多种因素影响 天能重工上市后业绩连续承压
筹建金控集团  茅台脚踩跨界风险
海通姜超：猪价难推动CPI大幅走高 通胀无大忧
解读央行报告：削峰填谷稳货币 同业纳单将纳入MPA
政策引领国药价值回归 龙头药企或将受益
埃及专家：中国是帮助埃及升级铁路的理想伙伴
国金策略：周期幻灭 重点关注雄安新区、苹果产业链
李迅雷：未来无论是楼市或股市 资产过剩将成为常态
苹果最新谍报透露重要信息 舜宇光学等或迎最佳时机
战狼2成首部跻身全球票房TOP100的中国影片
美国要对中国发起301调查？分析称兑现是小概率事件
上游资源股跌停一片 中游电价的好日子要来了？
新东方回应“教师背景包装”：严处责任人并全面整改
都说银行"得零售者得天下" 但零售转型应该怎么玩？
老艾侃股：大跌反应过激 创业板将助反弹
平安银行利润支柱反转 零售利润占比竟高达六成？
海南省寻求与哈萨克斯坦扩大旅游农业等领域合作
恒大在银行业又迈一步 恒大董事进入盛京银行董事会
杭州城区再扩围面积增近一倍  将成第五个一线城市？
81只私募重仓股曝光 私募扎堆调研海康威视等4只个股
3家券商抢先公布半年报  "三化"打法成券业新亮点
IPO核发数量连续12周低于10家 下周5只可申购新股…
科大讯飞迎343人调研？鹏华一家出动竟达1/10员工
李文星身后的蝶贝蕾生存法则:形成安保系统打游击战
这才是新股新常态？三个涨停就开板 中签仅赚三五千
方大炭素拟豪掷60亿理财 年内A股理财规模超6000亿
调研记录达18000字！这家公司单日获231家机构调研
特朗普将宣布是否对华启动贸易调查 哪些行业受冲击
机构们各怀心思 “喊话式”监管会终结周期股行情吗
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
周期股现机构减持 西南证券：创业板指可看1900点
一场折腾一场梦，别离一年王健林再回港股
康得新闪崩机构爆仓  员工信托300%杠杆急“救市”
国都证券股权分散或易受“狙击” 董事长席位暗战
中泰化学：3.39亿股将于15日解除限售
八大机构看后市：周期股见顶信号未现 关注苹果概念
华泰策略：制造继续为王 周期股见顶信号并未出现
唐人神：拟成立香肠业务公司并布局雄安 目标5年上市
荀玉根：把握当前震荡市 寻找适合自己的研究框架
安信策略：周期股接下来将休整 关注苹果产业链
内幕交易保代第一人谢幕记：从押注重组到终身禁入
周末12大消息影响下周股市（附股+点评）
8月13日上市公司晚间公告速递
兴证策略：趁着调整窗口 布局核心资产
海通策略：市场螺旋式演绎 短期波折是正常休整
华大基因10日获董事长亲属增持1100股 均价107.…
斯太尔：控股股东将变更为中银九方 后者持股26.9%
泰达股份：集团将33%国有股份无偿转让给泰达控股
威华股份：盛屯集团近期增持股份 享表决权比例达20%
新华制药：上半年净利1.07亿元 同比增长132.79…
招商宏观：下半年猪价的阶段性反弹为大概率事件
酒鬼酒：中期净利翻倍 华夏基金四产品进前十大股东
盛弘股份中签号码出炉 共41058个
中宠股份中签号码出炉 共4.5万个
共享单车泛滥墨尔本市长想封杀
新华社：多只新股加速开板 新股不败神话渐趋褪色
新华社：多只新股加速开板 新股不败神话渐趋褪色
美国或对华发起贸易调查 单边主义举措遭反对
下周影响市场重要资讯前瞻
中信证券：莫为波动遮望眼 A股依然受益于外资流入
广发策略:周期股下跌并不意味供给端政策逻辑已逆转
方正证券：上半年营收下降33.9%、净利下降61.71…
周末影响市场重要资讯回顾
广发证券于慧萍：站在风口 不要去想是不是猪
年内200多家上市公司终止重组 并购失信令监管警觉
李迅雷：热钱“脱虚向实”会否诱发通胀？
美国弗吉尼亚州现种族暴力 特朗普强烈谴责
中信建投：关注估值双支撑优质标的 看好雄安主题
方大炭素16日召开临时股东大会 对相关议案审议投票
李嘉诚：每天花80%时间研究未来 莫以豪赌姿态去投资
墨西哥双管齐下应对北美自贸协定重谈
英国急了！将公布多份文件，亮脱欧立场“底牌”！
8月以来机构调研迎来淡季 少数公司被机构扎堆调研
东盟将与香港签署《东盟—香港自由贸易协定》
上海楼市将推“商改租” 房价和租金会下降吗？
敏感时期 印度开始对93种中国产品征收反倾销税
原铁道部运输局局长张曙光已由死缓减刑为无期徒刑
北京近日成交2宗住宅用地 向刚需提供约11万平米住宅
英媒支招如何吸引中国游客：专注于哈利·波特和曼联
软银收购Uber B计划：接洽中小投资者
广西上半年房地产投资同比增长29.3%
净利爆增6倍仍难逃黑天鹅魔掌 联合医务潜力剩多少？
国家基金加持，中芯国际产能布局为何只爱北方？
首批上市券商半年报亮相：证金公司悄然增持
抵御逆全球化暗流 “中国队”接档领跑？
中国游客芬兰人均消费额居各国之首
日全食来袭有人欢喜有人愁 美国太阳能业大呼伤不起
英官员：退欧需要过渡期 但过渡期后不会留在欧盟
人民日报：适时建立互联网金融业务第三方接管机制
游客太多导致租金上涨 巴塞罗那人举行海滩抗议
中国和埃塞去年双边贸易额达54亿美元
特朗普将决定是否对中国发起贸易调查
战狼2票房将超6亿美元 美媒：对好莱坞不是好消息
中国出境游客大增 今年支出或达2.3万亿元
港媒：人工智能将提高中国经济增长率 制造业等受益
韩国电视购物在中国市场告急 韩媒：又是萨德惹的祸
日媒：人民币对美元汇率持续上扬 货币保卫战显成效
市场屡次低估这波经济反弹 业内：或因过多依赖经验
专家：房地产税开征难度不在技术问题 而在制度设计
国资投资公司不排除新试点扩容 或产融结合直接投资
我国正处三期叠加关键时刻 新实体经济重启增长动能
地产造富时代落幕：财富Top10至今仅存两位开发商
第四轮环保督察风暴席来 正部级挂帅意味非比寻常
温故1998中国房地产：只租不售固化社会贫富分层
印度6月份工业生产指数跌至4年低点
中环珍珠奶茶鄙视链
京东微联上传用户WiFi密码 回应：不会泄露请放心
多个城市房贷利率全面上调 专家呼吁：小心误伤刚需
共享宝马来了！每公里1.5元，不要油钱、停车费
进出口银行董事长：开发性金融运作要注重政府作用
美国股市屡创新高 全球大型对冲基金却赔了？
新华社调查：京东旗下APP悄悄上传用户WiFi密码
旧城改造就是拆拆拆拆拆拆拆拆？ 香港巴黎旧改漫谈
美国将送首台超级计算机上太空
林毅夫：只要抓好机会中国可以维持6.5%以上经济增长
短暂回调不可怕！美股科技板块仍将继续跑赢大盘
传Facebook曲线入华 推照片分享应用“彩色气球”
比特币突破25000人民币 今日大涨逾7%
公务员组团乘飞机如何买票？原则上不得购买全价票
美有望成为第三大液化天然气出口国
浙江公司美股疑因乌龙指暴涨2万倍 成世界首富8分钟
部分城市首套房贷利率上浮15% 专家呼吁不应误伤刚需
亚洲将“未富先老”吗？或许没那么糟
华创债券：央行再提资产管理行业新规 新规呼之欲出
A股调整或将一步到位 中期反弹趋势未被破坏
好公司永远没有突发事件
创业黑马:高成长创业板黑马 营收逐年上升市场潜力大
创业板短期难腾飞 闪崩股性质有区别
新大洲A收购海外牛肉屠宰企业 掘金产业供给侧资源
海达股份并购科诺铝业 标的经营数据前后矛盾
三季报预告揭开帷幕 超过8成公司业绩预喜
“大金融”的天花板还有多远？
大同证券：监管力度不容小觑 关注大金融行业三类股
秋季攻势可期 看好消费股机会
西南证券：二八行情难以转换 关注国企改革和军工
董秘出错一个比一个离谱:美利云9人开会投出27票
工商局发布企业名禁用规则 39字奇葩公司名没法取了
A股为何屡屡止步3300点？缺乏资金是关键
管清友：本轮金融去杠杆影响将持续三五年
钱要存银行还是买股票？国务院参事们这样建议
央行：加强资管监管 限制信贷流向投资投机性购房
任泽平：央行重视削峰填谷熨平流动性波动
巴克莱：没人愿意花1000多美元购买iPhone
钱要存银行还是买股票？国务院参事们这样建议
港股：我可能遇上了假牛市
内地资金大规模离场，腾讯获得大幅买入
中邮华夏安信下调尔康制药估值 最低调至近三个跌停
融创质押所持乐视网全部股票1.7亿股
揭秘彩蝶资产谢风华 从曾遭红色通缉到被市场禁入
政协副主席：保障涉及国家安全企业得到优先金融支持
外媒：铝价大涨恐是昙花一现 需求疲软预示修正风险
蝶彩资管谢风华遭终身市场禁入 曾任中信投行总经理
一份亏损92万的季报发布前，大地教育投资者关灯吃面
特朗普一天内再次警告朝鲜：你很快会追悔莫及
央行主管媒体：淡化新周期之争 重视“新支撑”培育
新三板1317家公司公布半年报 9家公司净利润过亿
主力资金逃离周期品 调仓换股正当时
三季度以来公私募基金调研三宗最:扎堆海康威视
中水渔业重组标的连年不达标 上半年净利仅实现微利
周边市场动荡拖累A股 调整中关注创业板及雄安板块
沪港通南北向资金年内首现出逃：白酒金融成出货主力
中金固收：央行不会因为M2偏低有明显货币政策放松
韩国，成为全世界第一个征收机器人税的国家
长江:涨价行情将因何终结？解析供给侧改革五轮行情
二季度货币政策报告看点：M2增速变化可不必过度关注
特朗普：不排除对委内瑞拉动武
党报：印度别太拿自己当回事 想靠美撑腰大错特错
激进金科2000亿大饼遭质疑 多元转型失败并贱卖资产
智能手机市场 八成利润被苹果一口咬走
华夏等基金猛降尔康制药估值:两家砍20% 一家给3跌停
中国经济活力助推全球增长 政府改革措施有成效
中国式周期股：预热一个月暴涨俩星期 周期结束
人民日报海外版：“中国经济拐点论”有失理性
左手募资右手理财 罗莱生活业绩摇摆募资项目或存变
CRS全球征税在国内启动 内地财富出海或遭税收紧箍咒
茂业商业定增终止 战略性扩张受阻
核心产品价格降幅超四成 西藏药业短期业绩或受影响
外储6连升人民币汇率短期无忧 跨境资金流动有望持稳
东北制药资产负债率达75%仍激进并购 已连续六年亏损
瑞格股份披露未签字盖章年报审计报告 东兴证券被罚
康得新闪崩机构爆仓 员工信托300%杠杆急“救市”
“次新”上市银行融资术：A股募资后再补血
禾望电气募资8亿扩张产品线 剑指综合性电气企业
北大医药转型医疗道阻且长 “代持案”再起波澜
乐视危局背后的资本解构 财务失控深陷信用危机
南京银行定增140亿补血 资本充足率在上市银行中垫底
房企7月销售断崖式下滑：百强房企业绩下跌近4成
广汽集团人事大调整:五位高管同时辞任 或迎更大调整
点评:现在谈论经济进入新周期为时尚早
北京文化董事长:保底战狼2是稳妥投资 不会甩手走人
美图如何“美”下去？4家机构减持套现61.88亿港元
贵人鸟转型被指缺乏产业联动:主业营收下滑
ADR统计|8月12日
金科退出新能源基金背后：受困风电 布局或将放缓
大部分中概股周五收高 聚美优品飙升18%
市场上波动最大的资产如今竟成了避险天堂
人民币升值引企业紧急结汇避险 远期套保策略生变
媒体：地方财政收入必须摆脱对房地产业的过度依赖
上半年二孩生育数增加明显 专家建议落实鼓励政策
一线城市供地面积已近去年全年 供求紧张将有所缓解
隔夜国际市场要闻必读(8月12日)
监管“紧箍咒”下的并购动向：上市公司转向现金交易
三类资本运作频用现金收购 顺势而为个股寻路新价值?
Snap财报不及预期 股价大跌逾14%创新低
平安银行董事长：未来零售收入和利润占比持续提升
房企十万亿总量定律下的焦虑:总量在这儿 地拿不到了
欧洲加码外资并购审查 双重压力下中资海外并购放缓
党报海外版：经济拐点论有失理性 增速增量都要观察
7月份全国财政收入同比增长11.1% 民生支出保障有力
人民日报：中国经济稳中向好韧性十足 外媒纷纷点赞
新规实施半年 上市公司定增规模大幅缩减转向可转债
深交所：买卖股票违规 金禾实业等公司高管领监管函
上交所：重点查处资本运作乱象等五类违法违规行为
证监会通报2宗案件 三人涉内幕交易被罚没逾1000万元
央行旗下媒体：中国经济或将进入中高速增长新平台
上交所本周调查69起证券异常交易行为
上交所：五洋建设法律意识淡漠 扰乱了债市秩序
人民日报：中国经济韧性十足 外国媒体纷纷点赞
金价涨至6月以来的最高水平 美国通胀疲软
减产履约不佳且需求前景恶化 WTI本周累跌1.5%
收盘：美股反弹 标普仍创近五个月最大单周跌幅
谁将称霸东南亚电商市场 亚马逊还是阿里？
卡什卡利把对通胀突然加速的担忧比作“鬼故事”
热点藏盲点 别当被割的韭菜
董秘工作信息化 让规范“玩家”登场
青海华鼎MBO落下帷幕 实控人易主
*ST华菱业绩华丽反转 终止重组后股价创近7年新高
欢瑞世纪股价创2年新低 大股东股权质押平仓风险加剧
宝利国际等三家上市公司将面临投资者维权索赔
数名年轻人陷传销组织丧命 涉案嫌疑人多已被拘留
美企利润表现创2004年以来最佳 海外营收助攻
欧股本周表现为今年最差 受地缘政治忧虑拖累
江南嘉捷重组揭面纱 瞄上“互联网+通信+媒体”资产
7月份全国财政收入达16457亿元 同比增长11.1%
超200家公司终止重组：不符最新监管要求 跨界审查严
神秘霍斌10.87亿潜入焦作万方 同省同行背景待解
三圣股份上半年净利翻倍拟“10转10”
达华智能拟1.2亿美元入股马来西亚卫星运营商
上交所严惩信披违规 重大业务操作差错纳入问责范围
高盛将美联储今年第三次加息的概率从60%降至55%
美联储两大票委：缩表将很快进行 通胀疲软依然无解
大连一司机撞人致重伤逃逸 为脱罪将车推下悬崖
腾讯等6家中国公司入选福布斯最具创新力企业榜单
多地新生儿二孩占比过半 专家呼吁全面放开生育政策
午盘：美股有所反弹 但本周仍将收跌
A股业绩浪近尾声避险为上 周期股已透支白马股需择时
个股分化料成常态 关注消费、国企改革等板块
天目药业拟3.6亿收购德昌药业 此前6次重组均失败
欢瑞世纪称控股股东暂无平仓风险
南京新百获自然人举牌 未来12个月内预计增持5亿元
融创质押1.7亿股乐视网股份
中国联通上半年净利增逾七成 下半年将面对较大压力
保千里实控人及其一致行动人被处罚 提供虚假协议
财政部：7月证券交易印花税同比降35%
地方国企改革提速 上海路径浮出水面
荣盛发展涉589项法律诉讼 连续7年经营性现金流为负
证监会对五洋建设立案 上交所与承销商启动紧急预案
战狼2票房破纪录:北京文化或将分得2亿 高管们忙减持
下周562亿市值限售股解禁 环比增加59.88%
两度调整方案终过审 津膜科技4.2亿并购金桥水科
蝶彩资管遭罚没1.45亿元 实控人被终身市场禁入
黄金在中国本土市场遭遇“换代”压力
本周主力资金净流出逾1100亿 北上资金逆势净流入
欧元大牛市已来 遥指1.25关口
资产超5000亿的19家大行注意了 同业存单纳入MPA…
股价暴涨2020306% 海亮教育万亿美元市值是乌龙指…
央行报告将影响股市:明年一季度同业存单纳入MPA考核
英伟达数据和自动驾驶业务不及预期 股价跌逾5%
美国财政部发债量大增 货币环境预期会收紧
京东宣布：8月21日起终止与天天快递、百世快递合作
恒康医疗老板借市值管理之名操纵股价遭罚
只为勉强度日 美国信用卡贷款创历史新高
共享单车在澳洲：被放树杈上、厕所顶上
四大原因致全球股市接连下跌 避险情绪升温
百家券商注册地全景图：扎堆、趋同 背后是这些故事
上汽通用联手在印尼“叫板”日系车
战狼2资本推手宋歌：北京文化要80%以上胜算才出手
超额准备金率降至约1.5% 央行称不意味政策取向变化
蝶彩资管背后的谢风华 这次操纵市场被终身市场禁入
欧盟称“毒鸡蛋”已流入中国香港和欧洲16国
机构大幅甩卖游资奋力护盘 周期股行情如何演绎？
大盘年内第三次跌幅超过1% 释放了什么信号？
国资投资公司不排除试点扩容 或产融结合并直接投资
A股收评：相邻不到一月的两次暴跌究竟有何不同？
迟1秒都不行！港铁为0.1%的延误付数千万代价
甘肃首富阙文彬卷入恒康操纵案 蝶彩资管被罚没1.4亿
开盘：CPI不及预期，美股高开
沪港通、深港通南北双向通道全部净卖出 为今年首次
中粮包装进军凉茶界？还是醉翁之意不在酒？
牛文文靠什么把创业黑马上市：政府补贴占净利润三成
三维丝：股东丘国强向法院起诉撤销公司董事会决议
巴西出口商协会：巴西将成为全球第五大贸易顺差国
全国七月楼市成交遇冷 开发商称一二线降价概率较小
暴风集团市值缩水:利润年年下滑 董事长质押七成股份
打新攻略：医药CRO行业迎新兵，化工板块添两名强将
券商研报也玩“抱团” 这些真成长股最高能涨五成
外资持续高位出逃 五粮液净卖出再创新高
资源股的“悲惨世界”：龙虎榜这出大戏让人无比唏嘘
三家上市券商晒中期成绩单 两家获证金增持
史上最大IPO哪里上市？顾问选伦敦王储选纽约
央行：明年一季度将部分银行同业存单纳入MPA考核
央行：股票市场指数平稳 成交量和筹资额同比下降
央行：需全面客观认识当前 M2 增速低于过往
孙宏斌为融资质押所持乐视网股票 质权人是中信信托
盘前：CPI不及预期 美国股指期货微跌
亚泰集团溢价138%收购复星医药子公司
外媒：股市要迎来久违的“冰河世纪”？
下周财经数据及大事件预报：2017年8月14日至8月1…
乐视网：嘉睿汇鑫质押1.7亿股 其实际控制人系融创
农尚环境：中标逾10亿元重大工程 占去年营收的279%
苹果公司回应反垄断举报 被指答非所问
港股收评（8.11）：港股跌势相当惨烈 暂不宜捞底
从“共享”到“共愤”，单车们离带“桩”又近了
网联一统移动支付江湖 第三方支付尽归央行麾下
尔康制药如何创造亮丽业绩:涉垄断医保药 上下游断货
平安银行半年赚了126亿元 新团队重点干了一件事
方大炭素：生产炭素产品子公司将搬迁
中国联通：上半年预计盈利24亿 同比增长近七成
美元因特朗普跌跌不休 但高盛说尚未进入下跌周期
神州长城：净利润约2.69亿元 同比增长32.78%
湖北宜化年内出4起事故受重罚 实控人急速“跑路”
8月11日19点交易员正关注要闻
亚太药业：控股股东提议中报10转10
港交所加速扫除老千股僵尸股 首次要求主板股票退市
奇葩，这只股票涨了2万倍，老板当了世界首富...
首份上市券商半年报出炉 华泰证券净利增长5.35%
博汇纸业中期实现营业收入40.58亿元 同比增长84.…
神火股份、方大特钢今日跌停 港资抄底
南京新百：获吕小奇及一致行动人举牌 持股达5%
证监会核发8家IPO批文 筹资总金额不超过33亿元
恒康医疗控股股东收到证监会处罚决定书 罚没608万
机构奉旨砸盘 这三大主线迎来出头之日
欢瑞世纪：天津欢瑞已补充现金质押 暂无被平仓风险
富临运业：控股子公司高级管理人员韩毅等被批准逮捕
广晟有色：稀土行业政策未发生重大变化 下周一复牌
北京城建：中期净利下滑约四成 证金新晋前十大股东
上期所遏制“日内投机” 螺纹钢手续费上调5倍
花园生物：维生素D3销量大幅增长 中期净利增长3.8倍
暗网已成全球公敌 非法交易员正另觅新黑市
兰州黄河“内讧”不断 控股股东违规在敏感期内增持
上交所：今年以来重点查处上市公司资本运作乱象等
深交所：本周共对21起证券异常交易行为进行调查
上交所：本周共对69起证券异常交易行为进行调查
外媒：HBO可能已向黑客妥协 承诺支付25万美元
深南电A：对前海蛇口涉及南山热电厂等安排提出异议
牛汇:预期美通胀回升 7月CPI报告或能略见一斑
上交所：重点查处五类违法违规行为
50机构调研苏交科 证金公司二季末为第三大流通股东
8月11日上市公司晚间公告速递
三圣股份：上半年净利增107.15% 中报拟10转10
平安银行：已完成乐视授信摸排 并制定完整方案
邦达亚洲:避险情绪持续升温 黄金刷新9周高位
亚汇中国:美元颓势卷土重来 短期命运还看晚间通胀
西安打击传销行动：不到一天捣毁传销窝点429个
上交所：今年以来重点查处上市公司五类违法违规行为
迪士尼在美遭起诉 被指利用游戏软件收集儿童信息
银隆150亿元进驻洛阳造车 董明珠为何坚守造车梦？
美国北韩局势持续升温 港股料将下试26300点
*ST华菱：上半年净利9.56亿 为上市来半年度最优业…
国金策略：“高处不胜寒” 机构仓位“两升一降”
抚顺特钢：控股股东重整计划获法院批准
地缘政治紧张 港股全周下跌679点日均成交破千亿
二线城市：租收比略理想 但工资很现实（图）
Uber送餐服务进军韩国：市场规模高达110亿美元
乐视汽车否认大规模裁员：行业大牛将加盟
瑞达期货：大盘急挫逼近3200 或是低吸良机
港股跌势相当惨烈 暂不宜捞底
机构大笔抛售资源股 五家机构卖出云铝股份达3.36亿
占70%份额的中国动力电池或将“主宰”全球电池产业
美国官员提出国家安全关切 忠旺美国收购案前途未卜
蝶彩资产操纵市场被罚1.45亿 实控人被终身市场禁入
汇丰：升高鑫零售目标至7.9元 预计开支减少派息增加
欧洲“毒鸡蛋”蔓延至10个国家 比利时指控荷兰瞒报
麦格理：升高鑫零售目标价至10.2元 评级跑赢大市
汇丰：华能新能源利用率提升 维持买入目标3.5元
东莞再出新规 新房备案后想涨价需等半年
瑞银：港铁中期经常性溢利符预期 估值高评级沽售
沪指年内最大跌幅 中金公司表继续看好A股
证监会对2宗案件作出行政处罚 涉及东方电缆等
三夫户外：半年报净利润大跌93%
摩通：平安银行业绩疲弱 缔造买入中国平安机会
日媒称这家公司为中国最聪明的企业
高盛：港交所股价过度调整 重申确信买入名单
中金:中移动对5G审慎态度 料中兴等无线设备商将承压
港股通(沪)净流出11.85亿 港股通(深)净流出0.…
大摩：李宁中期纯利逊预期 维持与大市同步评级
周期股集体下挫 “雄安+苹果”逆市飘红
邓海清：大宗涨价现尾声证伪“新周期到来论”
收评：恒指跌2.04%失守27000点 成交额创两年新…
8月11日复盘：大盘将考验生命线 主力出逃18股(名单…
涨停板复盘:周期股成空军主力 沪指终结周线七连阳
研究称今年中国人出境游支出将达2.3万亿元
8月11日16点交易员正关注要闻
今年中资海外并购交易有望达1100亿美元
新专利将煤变成国六标准油 专家：煤制油应适度发展
海通荀玉根：新世纪以来 局部战争对资产影响有限
国泰君安：越秀交通基建中期盈利3.8亿元
标准普尔全球首席经济学家：中国经济令人叹服
深深房A：延期复牌 继续停牌不超过1个月
国泰君安：收入核心利润分别同比增34.16% 20.1…
曾经33个一字涨停板的暴风 怎么那么像当年的乐视?
第一上海:　震动下跌第二日   27300 正式受到考…
大盘将依托生命线重启升势  十大博客看后市
113亿蜂拥砸盘出逃 下周一类股坚决斩仓
国泰君安:核心利润分别同比增94.6% 195.4%
中西部中小机场项目密集获批 小机场造价低贡献大
摩根士丹利预计明年欧元英镑将平价
快讯：高鑫零售逆市涨近8% 麦格理升目标价至10.2元
金山工业涨11% 附属拟私有化金山电池
584亿资金争夺20股：主力资金出逃18股(名单)
机构报告：酒类市场量价回升？中高端白酒率先复苏
商品期货多数下跌 化工品重挫沥青跌逾5%逼近跌停
国金策略李立峰：没有新周期 只有忽悠的老故事
收评：沪指收跌1.63%险守3200点
收评：沪指重挫1.63% 资源股跌停潮
上海：类住宅整治中未销售项目可考虑转为租赁住房
大盘急跌是低吸良机 外资似有抄底迹象
美国通胀终于要回升了？7月CPI报告或能略见一斑
收盘：周期股跳水 三大指数全线大跌
收评：资源股跌停板扎堆 集体变脸拖累沪指下行
下周股市三大猜想及应对策略
外媒：今日头条或融资20亿美元估值超200亿
收评：资源股掀起跌停潮 金融股砸盘
收评：沪股通净流出7.32亿 深股通净流出0.91亿
收评：沪指创年内最大单日跌幅跌1.63% 资源股变脸
银行保险等金融股走低 沪指逼近3200点关
27省老龄化比较：四川辽宁江苏老龄人口占比最高
电子竞技概念股午后活跃 天神娱乐领涨
路透调查：美国经济增长还将持续至少两年
快讯：港交所跌逾3% 高盛认为调整过度重申确信买入
港媒：中国万亿元债转股助国企脱困
三大原因致全球股市暴跌 知名私募:全球牛市尚未结束
资源股现跌停潮 中国铝业等20余股跌停
电子竞技概念股午后活跃 天神娱乐领涨
申万策略：本就需要休息的A股碰到了全球Risk-off
华大基因跌逾9% 午后一度逼近跌停
资源股现跌停潮 中国铝业等20余股跌停
米兰站急升逾19%曾突破250天线 主动买盘七成
湖北：沃尔玛所售糕点系假冒 天大老陈醋抽检不合格
快讯：铝资源股出现大幅回调 中国铝业跌近9%
快讯：沪指跳水逼近3200点关口跌1.63% 创业板指…
开启新一波工业化 亚洲新制造中心崛起
众合科技董事长潘丽春卸任总裁 将专注公司战略布局
牛熊对打 港股今日又破千亿交易！
雄安概念股午后再度活跃 京汉股份等2股涨停
糖进口量大幅下降及政策严控 原糖库存量显著下降
韩媒批政府应对中方“反萨”无能 怂恿向WTO起诉
Facebook：别因为骄傲而不屑于抄袭
快讯：雄安新区概念股逆市上攻 京汉股份等5股涨停
银行板块午后走弱 平安银行跌逾5%
银行板块午后走弱 平安银行跌逾5%
银行股全面下挫 华夏银行、平安银行领跌
东风集团逆市升逾2% 7月乘用车产量增长3.7%
快讯：广汇宝信连续3日下跌 股价大幅下挫超8%
雄安板块逐渐走强 太空板业涨逾8%
雄安新区概念股午后活跃 启迪设计等3股涨停
海亮教育实控人回应天价交易：应是乌龙指事件
特色小镇概念股午后大涨 南国置业涨停
供应过剩忧虑犹存 国际油价惨遭进一步抛售
贝佐斯首富榜次席不保 Zara创始人后来居上
特色小镇概念股表现抢眼 南国置业涨停
恐慌指数飙升至5月来新高 黄金连涨四日创两个月新高
快讯：沪指午后小幅回抽 创业板指震荡走高涨0.51%
沪指午后跌幅收窄 券商股小幅拉升
快讯：特色小镇概念午后拉升 南国置业直线封涨停
快讯：午后商品全线重挫 铁矿石开盘暴跌逾6%
机构看盘：市场避险情绪浓厚 勿轻言抄底
全球股市进入避震模式 背后3大原因看过来
快讯：港铁中期业绩缺乏惊喜大行纷纷看淡 跌超4%
现阶段不宜博反弹 两万七争持后回落两万六始见反弹
安信陈果：无需悲观A股中期震荡向上 8月休整9月再战
资产重组方案初定 八一钢铁拟置入炼铁及物流资产
快讯：腾讯跌逾4%成交117亿港元 高盛维持买入评级
快讯：MSCI新增六只成分股 巨人网络瞬间冲击涨停
A股市场在周期股的拖累下继续回调
德国智库：世界经济下半年增速将小幅放缓
乐视体育在香港保住英超版权 还在争取世界杯
快讯：洛阳钼业跌近9% 股价连续4日下跌累跌超15%
8月11日13点交易员正关注要闻
酷派高层换血自救失败 国内或放弃手机业务转型地产?
大盘跳水真相曝光 3200点附近会有强支撑
大市半日跌逾500点 好友只能投降
欧盟宣布对华不锈钢产品征收临时关税 涉河钢首钢等
狂热的中国游戏市场不断膨胀 今年有望达275亿美元
摩根士丹利:上调今年底在岸人民币兑美元预测至6.6
午评：强监管叫停周期牛 新生机正逐步酝酿
大富科技6亿参股“滑铁卢” 溢价逾6倍再并购补血
商品期货普跌 黑色重挫铁矿跌5% 农产品疲软双粕跌3%
午评：港股通(沪)用额0.46亿 港股通(深)用额0.…
午评：恒指跌1.89%失守27000点 半日成交762…
上午20亿主力资金潜入电子业
午评：沪指跳水跌1.6% 周期股集体大跌
MSCI称拟将六只个股加入其A股指数 8月31日后生效
午评：资源股遭重挫金融股倒戈 沪指跌1.60%
午评：沪指跌1.60% 3200点承压
平安银行股价暴跌：业绩增速创近年新低
名博午后看市：关注这两个因素 小幅回升概率大
新鸿基：港股恒指高开34点
中国新电信:毛利上升31.5%至78，021，000港…
消息称亚马逊与场馆所有方洽谈 拟在美提供票务服务
周期股集体大跌 钢铁板块跌逾6%
交银国际：股票买入中性沽出长线买入
午评：沪股通净流出0.8亿 深股通净流入1.5亿
招银国际：中海宏洋 卧虎藏龙
午评：资源股失血沪指重挫跌1.60% 创业板较为抗跌
沪指下探跌超1%考验3200 钢铁股领跌两市
盛运环保减持风暴：我们来拖住散户 老板你快走
金钻集团GTHFX:特朗普警告升级 风险资产再度承压
招银国际：大市展望　每日一股 行业速评
美国发生财政危机风险上升 金融市场或承压
青岛啤酒报告揭示国产啤酒难喝真相：啤麦不够大米凑
快讯：资源股全线崩溃 钢铁板块整体跌幅超5%
耀才证券：恒指短期或下试27000点关口
DirectFX:避险情绪牵动市场 金银大涨美系承压
港铁绩后跌近3% 大行称价值已近全部反映
九寨沟县城民众乘80辆大巴撤离 震中民众已撤离完毕
NFX品汇国际:地缘争端频发 行情一发不可收拾
交银国际:上半年全国光伏发电弃光率下降4.5个百分点
中国水务： 中国最大规模的供水公司
快讯：沪指跌幅扩大跌逾1% 创业板逆市翻红
快讯：港股恒指跌1.65%失守27000点 港交所领跌…
TFX:朝美局势恶化避险高涨 黄金价格走势势如破竹
7月证券交易印花税83亿元 同比下降35%
南华金融：穿头破脚现 恒指料试20天线
人民币创年初来最大跌幅 中间价逊预期
农民的期货“算盘”：“种好地”也要“卖好粮”
iFOREX:美元兑避险货币大跌 黄金多头看1295
快讯：万达酒店发展涨幅扩大 股价一度上涨超15%
国防军工板块强势做多 天海防务涨停
中美新角力：大米和鸡背后的贸易是非
玻尿酸或成新蓝海 爱美之心背后的万亿市场(附股)
华尔街“恐慌指数”创9个月新高
高丰集团首日挂牌 低开高走现涨2%
创业板发力率先翻红 沪深股指跌幅收窄
申万宏源：恒指受避险情绪影响跌近20天线
远兴能源控股股东陷债务危机 近900万股被强制卖出
石墨电极价格涨了六倍 妖股方大炭素炼成记
硕贝德净利润大降八成 乐视还欠款1563万元
贵人资本：料港股近期有望震荡回稳  可留意绩优股
慧悦财经：天生我材必有用，谭木匠卖梳赚过亿派高息
交银国际：7月份公司风力发电业务仍无明显起色
中国金洋:市场继续关注北韩局势紧张问题
量子通信概念股早盘活跃 天海防务涨停
交银国际：上半年开始步入1-2年的研发战略投入期
AETOS艾拓思:经济数据意外低迷 政策计划维持不变
英皇证券：港股波动市重临 高伟电子趁调整吸纳
中钢协定性钢价“炒作” 钢铁板块4日跌逾7%
中金：维持龙光推荐评级 目标价上调11.64%至9.4…
苹果概念股热度不减 江粉磁材一字涨停
煤炭板块反弹走高 宝泰隆涨逾6%
大和上调港铁目标价至49.8元 花旗续沽售
牛汇:今日亚欧纽时段外汇交易提醒
拨云见雾 从供需变化“摸骨”下半年商品期货走向
苹果概念股热度不减 江粉磁材一字涨停
汇丰控股8月9日回购209万股 耗资16232万港币
牛汇:8月11日黄金交易 黄金呈上行趋势
沪指低位震荡 军工股逆市活跃
煤炭板块反弹走高 宝泰隆涨逾6%
供给收缩促纸价不断上涨 造纸板块早盘走强
快讯：丘钛科技涨幅扩大至近13% 6个交易日累涨超75…
央行周五公开市场零投放 下周面临9675亿元资金到期
“颜色革命”下，港交所该买还是该卖？
氟化工概念股逆市走高 *ST爱富领涨
著名分析师：比特币将成今年最佳资产
量子通信概念股早盘活跃 天海防务涨停
供给收缩促纸价不断上涨 造纸板块早盘走强
快讯：外盘全线下跌 两市低位震荡沪指跌0.74%
调整第一目标位曝光 一类股紧急减仓
周期股全线走低 钢铁板块跌幅居前
快讯：港股内房股集体下挫 雅居乐集团跌超5%领跌
【个股分析】佐丹奴值长线持有
【名家专栏】北京管道燃气业务支撑其盈利增长
【个股分析】中行（03988.HK）3.84买望3.9…
【焦点追击】《王国纪元》遇劲敌？ IGG股价有难
奇牛国际:避险情绪主导市场 黄金刷两个月高位1300
欧美股市大跌拖累A股和港股 李大霄急呼不必恐慌
军工股表现抢眼 中兵红箭涨停
兴业投资:美元小幅修正 关注美联储三号人物讲话
雄安概念股逆市上扬 富煌钢构两连板
军工股表现抢眼 中兵红箭涨停
快讯：万达资本布局初露端倪 万达酒店发展上涨超5%
快讯：《战狼2》票房破40亿 北京文化反跌逾5%
广州18家游泳场所水质不合格 中海物业上榜
8月11日10点交易员正关注要闻
黄金概念股拉升 山东黄金涨逾4%
国泰君安：白酒第四波繁荣在路上 依然是龙头盛宴
快讯：国防军工板块逆市拉升 天海防务涨停
快讯：中报净利预计下滑55% 中孚实业复牌后逼近跌停
快讯：蒙古焦煤预计中期业绩由亏转盈 逆市上涨28%
快讯：纸厂停单引爆涨价潮 造纸板块快速拉升
黄金股盘初大幅拉升 山东黄金领涨
快讯：黄金股盘初大幅拉升 山东黄金领涨
快讯：丘钛科技直线拉升超6% 放榜后多家大行看好
劳动仲裁约定到期 乐视部分员工仍未拿到仲裁工资
李大霄：A股稳定可以期待 恐慌大可不必
快讯：雄安板块低开高走 京汉股份触及涨停
邦达亚洲:数据疲软官员讲话偏鸽 美指承压收跌
中国水务8月10日回购60万股 耗资268万港币
快讯：市场避险情绪升温 黄金股直线拉升
华大基因跌逾6% 股价跌破百元大关
快讯：中国旺旺直线拉升超5% 早前中金维持持有评级
耀才证券：风险再抬头 股市短期难免动荡
快讯：联合河北建工开拓雄安业务 富煌钢构两连板
新浪窝轮观点：腾讯高位回吐 侯低留意其认购证
钢铁股集体低开 方大特钢低开5.01%
钢铁股集体低开 方大特钢低开5.01%
人民币气势如虹的真相：谁是麻将桌上的那个输家？
开直播当网红 张朝阳的搜狐还能怎么玩？
易信金融:恐慌延续 美股终见显著回调
开评：两市大幅低开 黄金避险属性凸显
腾讯竞价跌近4% 港股低开443点报2万7点
快讯：华大基因跳空低开破百元 股价上百仅维持两日
地缘政治紧张 全球500富豪一日损失427亿美元
新浪窝轮观点:腾讯高位回吐 侯低留意其认购证
旺成科技经营现实质性滑坡 仍提交IPO申报
开盘：三大股指大幅低开沪指跌0.73% 仅一板块翻红
国内铜市惊现神秘大玩家 他会成下一个滨中泰男吗？
快讯：避险情绪升温港股科网股重挫 腾讯低开近4%
避险情绪升温 资金加速离场
快讯：避险情绪升温恒指低开1.62% 腾讯大跌3.86…
特朗普移民政策或使美国损失460万工作岗位
市况气氛弱 不宜胡乱捞底
第50家蓝筹在5家公司中诞生 舜宇光学已经预定座席？
为何港股牛市不言顶？
周期股领跌 短线调整还是高位见顶
央行今日开展1300亿元逆回购 完全对冲到期量
民族证券：流动性收紧预期扰动反弹节奏
一种主力资金“震仓”新玩法浮现：先跌停、再大涨
螺纹钢补库值得期待 有再探高点之势
伊万卡品牌要在特朗普大厦开店
博友早评：8.10跳水和7.17长阴的区别
时富证券：港股今早低开 27169点为支持位
机构策略：后市大幅下杀的可能性不大
机构策略：密切关注权重动向 合理控制仓位
早间机构策略：投资者要敢于逢低接货
燃气短缺 委内瑞拉人开始烧柴做饭
爱美之心背后存万亿医美市场 多家A股上市公司参与
钢材期现货疯涨背后：清除“地条钢”遭机构过度解读
港股沽空统计|2017年8月11日
东莞南峰华桂园防盗门反装 开发商:为通过消防验收
中钢协：拿环保政策炒作钢价是危言耸听
ADR统计|8月11日
地区紧张局势施压 韩国股市开盘重挫1.54%
人民日报海外版：中国经济新动能新在哪？
地方国企混改进入扩围关键期 省属国资划定路线图
11日外盘油脂油料期货重挫 内盘油脂或跟跌
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
6·30定律被打破 超6成光伏企业中报预喜
上半年证券市场融资同比降近5000亿
市场“避险”情绪升温 欧美股市全线大幅下挫
拨云见雾 从供需变化“摸骨”下半年商品期货走向
私募经理被“虐哭” 策略失灵逾四成产品亏损
券商策略风向转变 主题投资渐成新重点
首批上市银行半年报登场 银行上半年并无缩表迹象
连爆利空  *ST众和：重组并不受到影响
乐视汽车尚存巨大资金缺口 贾跃亭融资压力山大
全球最大对冲基金：现在人人都该买点黄金
新股提示：圣达生物、爱乐达今日申购
乐视系员工薪酬如期发放 讨债者称看到希望
IPO淘汰量超前4年总和 45家被否折射10大监管痛点
中国大妈抢头条：炒汇坐了趟过山车终是赔了本
富电集团掌门庞雷抽身宏达新材 转借壳斯太尔
京东方460亿元投建武汉大尺寸面板生产线
ST生化危机:实控人背债20亿屡失信 收购者掐准软柿子
万达轻资产化：文旅项目动辄投入百亿 回收期超10年
特朗普：普京驱逐美国外交官是替我省钱
汇率走强 A股市场航空和造纸板块直接受益
三江电子2年净利低IPO警戒线 达线1年现金流-500…
创业板复苏迹象明显 做多情绪逐渐升温
中钢协：当前钢材价格大幅上涨并非供需变化所致
发改委透底下半年供给侧改革 重点做好国企去杠杆
8月11日7点交易员正关注要闻
地方密集开会推进国企改革 力推政策落地见效
特朗普儿时住宅在Airbnb上出租 一晚750美元
威创股份拟以出资3.85亿元收购加码幼教资产
股海导航 8月11日沪深股市公告提示
33家公司半年报露富：营收跨入百亿元阵营
白酒龙头再登高 二三线酒企性价比凸显接力上涨
*ST柳化公布半年报 靠政府高额补助减亏
外围影响具有短期性质 市场心态仍较为稳定
8月11日四大证券报头版头条内容精华摘要
股指盘中跳水 又现权重护盘
隔夜国际市场要闻必读(8月11日)
离岸人民币兑美元升至11个月高位 继续领涨新兴市场
供应短缺预期升温 沪铝价格有望“再上一层楼”
OPEC产油国套路深 多头缴械油价重挫逾2%
万达旗下美国院线AMC股价收跌逾6% 再创历史新低
股权质押引爆连环危机 洲际油气加速资产变现
拥有营商安全感是什么感受？ 看上海吸引外资新技能
35城经济半年报：贵阳重庆昆明列前3 南方增速超北方
三成次新股 上市不足一年业绩即“变脸”
最高法打击金融乱象：坚守金融本质 让创新回归本质
常熟银行半年报：净利同增7.33% ROE同减0.63…
中钢协定性钢价“炒作” 钢企调控压力骤增
大富科技6亿参股滑铁卢 溢价逾6倍再并购补血
台基股份终止跨界并购 多元化转型进展受阻
涉嫌信披违规被立案稽查 尔康制药面临暂停上市风险
厦门钨业上半年净利大增5.6倍 有色业迎来全面复苏？
人民币一周上涨1% 空头踩踏对冲基金止损离场
赢时胜8日飙涨近五成：官微信息为“导火索”
中国五大城市群影响力突显 京津冀新动能加快成长
济南家政市场乱象：保姆现场等活 多没有健康证
金价创下两个月收盘新高 今年表现跑赢美股
油价收在两周以来最低 WTI面临50美元关口考验
收盘：美股重挫 标普创5月以来最大跌幅
信托掘金债转股：不良资产处置或成风口
申华控股时隔5年回购申华晨宝 扣非净利润已连亏7年
助力企业降杠杆 配套政策体系初步形成
钢材期现货疯涨背后：清除“地条钢”遭机构过度解读
降低企业杠杆率取得积极进展 混改重组等手段齐上阵
3300点多空鏖战 北上资金加仓逾134亿元布局四行业
避险需求高涨 金价触及两个月高位
iPhone8发布倒计时+行业旺季 引发智能手机主题异…
钢铁有色等去杠杆压力仍存 公司创造现金流能力良好
专家：企业效益改善为降杠杆添动力
央行：将密切关注灾情对经济金融运行的影响
多城发布大规模供地计划 望扭转房价看涨预期
别人恐惧我贪婪！对冲基金大神豪赌油价重回100美元
美联储杜德利：预计经济温和增长 通胀将升向目标
央行否认曾发文禁用无现金宣传：欢迎监督举报
机构游资联袂抢筹水泥股 华泰营业部短炒华大基因
乐视欠款仍逾1500万 供应商硕贝德上半年净利降84%
茅台股价逼近500元关口 成20年来最贵股票
北京文化上半年净利增近三倍 《战狼2》有望点亮业绩
信号！周期股与商品走势背离
墨西哥结束连续7次加息步伐 因通胀接近峰值
神开股份两董事“失联” 前东家旧敌君隆资产拟补位
接力中铝提示炒作风险 中孚实业中期净利预降55%
愈演愈烈！ 罗马尼亚查获1吨德国进口毒蛋黄浆
广东消委会抽检40款内裤 名创优品等4品牌上黑榜
欧股跌至四个月低位 受景气类股下挫和除息拖累
模塑科技关联并购遭问询 标的资产疑云重重
*ST川化产业转型再进一步 出资8亿控股能投风电
摩恩电气：打造不良资产处置的全产业链“流水线”
中国电科部署首批军工科研院所转制 海康集团入选
天圣制药拟控股湖北仙明 涉足医疗器械领域
中文在线将出资14.7亿全控晨之科 强化文化战略布局
地方密集开会推进国企改革 范围和尺度将扩大
发改委透底下半年重点:做好国企降杠杆 债转股促改制
首批上市银行半年报登场 银行上半年并无缩表迹象
八一钢铁披露重组标的 拟购控股股东旗下资产
深交所与浦发银行开展战略合作 促进金融和科技融合
地方融资前门打开 地方债7月发行量井喷
人民币空头的噩梦：一个多星期10万美金没了
三部门出台社保扶贫意见 力促精准脱贫
承诺期刚过业绩就变脸  长荣股份子公司净利跌7成
欢瑞世纪股价击破平仓线 未来尚存控制权变更风险
超越苹果 三星称雄美国智能手机市场
弱美元提振业绩 美股科技板块最受益
经济参考报：二马轮做中国首富 衬托出A股的落寞
人造商品牛市扰乱了上市公司的经营
北京黑旅馆隔成70间小屋出租 每个月租金350元
乐视发工资了 乐视控股员工：是6月的工资
上半年降成本收获实效:小微企业景气指数创两年新高
美菱电器投11亿建空调生产基地 代工小米空调
弃购润金文化 台基股份转型文化领域遇“刹车”
两公司竞标消费金融公司 券商：消费信贷增速接近20%
威创股份拟购关联幼教资产 标的业绩今年突然猛增
大气污染防治督查整治散乱污 问题主要扎堆在小企业
人民币连升 交运股“飞跃”调整阴霾
广发证券：水泥板块尾盘拉升 三季度或继续看好
融资客重返周期股 踏错市场节奏遭浮亏
第三方支付将迎重大格局变化 赢时胜八连阳
水泥价格或继续提升 机构博弈难阻华新水泥涨停
券商股集体异动“护盘” 浙商证券领衔冲锋
资金谨慎避险需求显著上升 两市近300亿元资金流出
泰和新材部分氨纶装置检修 将影响公司2017年度收入
央行公开市场操作重回净投放 15日有2875亿元MLF…
人民币对美元快速升值 外汇占款变化拐点渐行渐近
上市公司产业扶贫实现双赢 将规范扶贫信息披露
参与救灾热心公益 上市公司多维度履行社会责任
“污染大户”加快实现绿色转型 加强环保信息披露
油脂套利机会：可做多远月菜棕油价差
沪胶短期或以区间震荡为主
市场心态偏乐观 甲醇反弹料延续
中孚实业与盛和资源股价连续大涨 提示市场风险
人民币汇率创年内新高 航空房地产等行业受益
证监会：完善政策体系 激发资本“责任”
平安银行与华夏银行上半年净利增长乏力
龙星化工上半年扭亏 炭黑价格升高致收入增长
市场风格转换剧烈 私募有大赚有踩雷苦乐不均
中钢协：拿环保政策炒作钢价是危言耸听
央行：尽快恢复受灾地区金融服务
华夏银行上半年净利不良率均微增 业务发展良好
医院对药品需求下降 哈药股份上半年营收净利双降
几家欢喜几家愁 人造商品牛市扰乱了上市公司的经营
摆脱传统业务甩“包袱”  中泰桥梁跨界教育存风险
主要对未上市企业投资 雅戈尔2亿加码金融投资领域
信披违规 尔康制药未来发展蒙阴影
营利增速减缓 平安银行资产减值损失增长侵蚀利润
梅西、Kohl’s销售下滑 美国百货业深陷泥潭难自拔
午盘：三大股指跌幅加剧 金融与科技股领跌
信用卡额度调降事件引关注 银行风控重在经营风险
发改委连发两项专项债指引 七大产业成融资重点
破解农民工养老难题有待制度发力 需完善社保体系等
地方国企混改进入扩围关键期 整体上市是突破口
物业纠纷超七成涉物业费 业主拒交为何难胜诉？
周期股主动降温 中金看好A股配置价值
海通姜超：地产销售增速转负 下半年或再度承压
在岸人民币收涨260基点升破6.65 创逾11个月新高
被查才一天 尔康制药口风就变了
老艾侃股：大阴十字星惊艳的背后是什么？
俄罗斯或尝试弃用美元 以回应美国的新制裁
全国30城全域人口已超800万 多个三四线逼近大城市
央行：无现金不是我怼的 强推无现金支付更不可能
贾跃亭香港筹资首笔到账 乐视开始补发工资了
涨2万倍每股199999美元 海亮教育异常交易石破天惊
“新周期”论战升级 股指反弹或结束
相互温暖
期指空头力量占优
多空交织 豆粕波动加剧
美日两国因与朝关系恶化对地下掩体需求增加
证金汇金再出手？33股插上“隐形的翅膀”只等半年报
人民币转向稳步升值 外资加速淘金中国债市
美元正失去作为避险货币的光芒？
茅台离500元只差4毛钱 但斌如何评他的“液体金山”
外媒调查：欧洲央行更可能在9月宣布调整QE
牛文文身家超4亿 创业服务机构迎来新机遇
港交所刮骨老千"毒瘤" 港股摘牌制度对A股有何镜鉴
不够老千的华多利，为何港交所拿它来祭旗
2017券商分类评价分数线出炉 A类券商分数线为106…
由于天气酷热 伊拉克总理宣布放假一天
“毒鸡蛋”肆虐欧洲 食品安全漏洞多国互相推诿
郭树清会见林郑月娥：聚焦一带一路和粤港澳大湾区
大盘“脚底打滑”又一导火索？ 中钢协定调维稳
OPEC月报透露重大信号 油价又飙起来了...
李大霄：坚决支持MSCI的举措 严肃停牌制度
股价越高机构越买 阿里腾讯为什么还值得买？
以房养老的圈套：谁把老人扔出家门？
一场暴雨打晕周期股！重温历史上三段典型行情
开盘：美朝局势没缓解迹象 美股低开
A股半年报让乐视系债务危机再显形 波及多家上市公司
董明珠又放大招 珠海银隆150亿砸向洛阳
*ST厦工：未履行关联交易程序 厦门证监局责令改正
卖卖卖后又搞大动作 这家万达系公司一天大涨20%
千亿资产大腾挪完成 王健林：万达彻底告别房地产
先震仓再上涨主力资金新玩法浮现 大盘或许还是假摔
次新股指数年内大跌37%？仍有次新股走出慢牛行情
中文在线拟14.73亿收购二次元企业晨之科80%股权
穿透暴风集团净利润迷雾 揭开净利润腾挪的精彩魔术
硕贝德：中期净利下滑84% 乐视移动应收账款约1563…
饮料拖累业绩，股票却高开，统一为何让投资者有信心
旭辉要做千亿房企 靠平保发力加速催化？
盘前：美朝局势没缓解迹象 美期指下滑
深股通净卖出五粮液1.54亿元 创年内最大规模
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
艾滋病有救了？投机客先别高兴的太早
【公告解读】亚洲资源难保控股权竟是为了水
一年涨5.8倍，丘钛科技(1478.hk)是如何做到的…
安信国际 ：潜在38只新晋港股通标的股一览
万达为什么要把资产注入万达酒店发展？
发改委：推动煤炭去产能工作再上新台阶
心系震区！方正证券向地震灾区捐款55万元
中孚实业：上半年净利预计下滑55% 8月11日复牌
历经金融风暴后 美国家庭负债再创新高
京东与百度达成全面战略合作 推出“京度计划”
深交所与浦发开展战略合作 推动金融和科技深度融合
指数尴尬不好操作？两方向暗示主力心机
三大利空都是纸老虎 周期股仅是上涨中继
北京文化：上半年净利同比增长279.44%
八一钢铁：重组标的曝光 拟收购八钢公司相关资产
韩前7月半导体顺差288亿美元已超去年
8月10日19点交易员正关注要闻
赢时胜：股票涨幅比较大 请广大投资者防范概念炒作
银行股持续走强 三家上市银行披露半年报净利均增长
水皮：周期股如果歇菜 大盘将会怎样？
通威股份投资160亿向"硅王"宝座发起挑战 钱从哪…
MSCI提议对停牌超50天A股无论缘由如何都应剔除
沧州大化上半年实现净利润6.56亿元 同比扭亏
尔康制药：公司正积极配合相关调查工作 继续停牌
中国钢铁工业协会：坚定不移维护钢铁行业平稳运行
债转股题材成股价催化剂 看看它们中报利润表现如何
英国脱欧恐将面临“用工荒” 雇主或被迫提薪
漳泽电力：被山西发改委罚款1388万元
牛文文上市：用66万赚来4亿身家 10亿市值从哪来？
周期股现调整期市岿然不动 股期背离有何含义？
贾跃亭在香港筹首笔资金到账 乐视员工表示工资已发
尼尔森：中国消费者信心指数创新高达112点
迪森股份：公司已积极投入雄安新区煤改气市场
德龙密语： 周期股与消费股能否跳好交谊舞？
港股受制于美朝局势 大市回调下试廿天线支持位
海信科龙：半年报净利增长16.44% 社保新进10大股…
欧盟提高对中国不锈钢关税 最高至28.5%
华体科技：连续三日跌停 公司重申经营正常
瑞信：中移动次季业绩胜预期 派特别息令人惊喜
大华继显：升旭辉目标价至4.91元 维持买入
小摩：香港电讯股息率吸引 评级增持目标12.4元
中国移动管理人士：中国铁塔IPO规模约100亿美元
麦格理：降中芯目标价至11.9元 维持跑赢大市
贵州茅台距500元一步之遥 三大周期类股集体走弱
德银：IMAX推《战狼2》时机太迟 予沽售评级
8月10日上市公司晚间公告速递
美移民政策不明朗 硅谷暂缓招聘“外援”
平安银行：上半年净利125.54亿 同比增2.13%
邦达亚洲:避险情绪主导市场 黄金刷新2个月高位
麦格理：舜宇手机镜头出货量强劲 维持目标价140元
摩通：香港电讯股息率吸引 评级增持
李大霄：市场会逐渐回归本源 投资人会逐渐成熟
牛汇:朝美战争代价无法估量 权衡利弊后再回谈判桌前
摩通升腾讯目标价380元 可快速抢占内地云市场占有率
华大基因高位震荡 华泰证券三家营业部抛售
里昂升港交所目标价至182元 股价领先基本面评级沽售
亚汇中国:政治风险进一步升级 避险资产变焦点
国内CRO巨头启动上市进程 药明康德、康龙化成在列
李大霄:人民币在国际市场地位若抬高 股票或出现逆转
东北现货往事：陶行逸的折戟帝国
德银：中移动派特别息庆上市廿周年令人鼓舞
又到了乐视发工资的日子：员工称工资已到账
李大霄：黑五类仍处下降通道 应引导正确投资理念
惠普首发新品涉嫌虚假宣传 公司回应：退一赔三
大摩：香港电讯股息率吸引 评级增持
机构席位买入奋达科技 长信科技杭氧股份多空现分歧
李大霄:周期股上扬背景未变 回调不代表趋势性逆转
上市银行首份半年报出炉 常熟银行净利增长8.16%
京东方A：拟投资460亿元TFT-LCD生产线项目
印度逾50万人街头抗议要求就业 孟买交通瘫痪
协合新能源（0182.HK）：风电时代已降临
兴证国际：中期净利大幅增长   产品差异化战略显优
收评：港股通(沪)用额0.7亿 港股通(深)用额6.7…
岳阳林纸：子公司签50亿元森林旅游产品开发协议
李大霄：蓝筹股被低估 总有一天会回归价值
中国核电、浙能电力合资设新公司
收评：港股恒指跌1.13% 丘钛科技5连阳累涨近56%
兴证国际：十年上市磨一剑   从今开启新征程
阿里巴巴向自媒体提起诉讼 要求删稿道歉并索赔100万
兴证国际:发展战略清晰  增长动力强劲
谁“烧红”了钢价
兴证国际:流感疫情爆发  关注抗流感领域龙头
李大霄：A股最主流资产跟上了全球股市上涨
兴证国际:平衡发展战略   提升盈利质量
兴证国际:销气量预计高速增长   毛差有下行压力
8月10日复盘：三大原因引发跳水 主力出击7股(名单)
兴证国际:费用控制显成效
涨停板复盘:市场震荡加剧 周期板块全面回调
兴证国际:中期业绩符合预期   合约销售稳步提升
新华网拟转让所持证券咨询牌照股权 后者报价1.6亿
兴证国际:优质民办K-12教育集团
社科院副院长蔡昉：户籍制度改革机不可失
新鸿基:港股恒指昨日跟随外围低开94点  最多跌252…
朱光耀：IMF今年3次上调中国经济预期 美遭2次下调
深深房A：准备工作尚需一定时间 继续停牌
Crazyant疯狂蚂蚁：一个有情怀的游戏工作室
收评：华大基因巨幅换手收阴 股价全天振幅8.87%
日媒：东芝推迟提交2016财年财报 退市危机暂缓
黑色系与贵金属走强 动力煤沪银涨逾3%
鱼与熊掌可兼得! 机构:OPEC产可减 市场份额或也能…
日本三菱重工放弃量产磁悬浮列车
时代地产中期业绩表现强劲 集团发展再启上升空间
178亿巨资逢高出逃 一类股紧急清仓
大盘盘中跳水的抄底机会  十大博客看后市
新疆精河发生6.6级地震 多家央企快速反应积极救援
571亿资金争夺20股：主力资金重点出击7股(名单)
央行：将密切关注灾情对经济金融运行的影响
同花顺传播误导性信息被浙江证监局处罚20万元
盘中惊魂跳水暴露主力软肋 后市警惕一大危险信号
收评：涨价题材发力护盘 沪指收跌0.42%
美移民政策不明朗 硅谷暂缓招聘“外援”
今日沪指跌0.42% 钢铁行业跌幅最大
佐丹奴升近4% 上半年净利同比增长20.1%
农业部发文加快东北粮食主产区现代畜牧业发展
收评：周期板块全线回调 水泥建材午后走强
明日股市三大猜想及应对策略
收盘：两市波动加剧 收长下影线
收评：沪股通净流出4.37亿 深股通净流入2.48亿
经济增速止降回升 专家：下半程应转向提升质量
收评：两市宽幅整理沪指跌0.42% 周期股领跌
贾跃亭在香港筹资发工资 目前尚无结果
限塑令禁烟令实施多年效果理想吗？塑料袋仍大行其道
中国的反危机历程：从率先复苏到维护金融安全
金融科技公司挖财据悉已选好银行筹备2亿美元IPO
创业黑马上市暴涨44%？盛大网络净赚上亿离场
日媒：日本显示器存在与中资合作可能性
脱欧又如何？ 调查称未来1年英国经济将避免衰退
日产为何逆势把电动汽车电池业务卖给中国？
中期核心利润飙升195.4% 龙光地产股价直升逾4%
兆易创新复牌一字跌停 65亿收购案被喊停
康得新:7月25日闪崩或是个别账户因自身原因抛售引起
外媒：中国互联网巨头估值攀升 新浪百度有上升空间
舜宇升近3%破百元 麦格理高看至140港元
央企员工持股试点已推进8成 专家：改革步伐可加快
特斯拉正申请自动驾驶半挂车路测
周期股龙头迎来反弹 板块整体依然低迷
万达解密重组新动作：彻底告别房地产 走轻资产之路
红旗连锁向九寨沟灾区捐100万 五粮液集团送15车物资
快讯：稀土永磁板块拉升 安泰科技等2股涨停
晨光绿苑楼盘违法加价转让 消费者买房需多打140万
楼市持续下行态势明显 什么样的房子仍受宠？
汇生财富:美朝局势动魄惊心 市场充满避险情绪
钢铁板块午后跌幅收窄 柳钢股份涨近6%
暴风集团要插手互联网小贷 冯鑫会是下一个贾跃亭吗
金钻集团GTHFX:美元弱势 新西兰联储口头打压纽元
三大股指跌幅收窄 行业板块普遍飘绿
快讯：沪指低位震荡跌0.70% 黄金板块午后拉升
钢铁股反弹拉升 柳钢股份涨逾6%
财政部副部长朱光耀：全球经济向好 仍有不稳定因素
物流板块表现抢眼 韵达股份涨逾5%
物流板块表现抢眼 韵达股份涨逾5%
机构看盘：市场缺乏上攻动能 耐心观望为上策
邓海清：现在还讨论是否进入新周期 是后知后觉
邓海清：现在还讨论是否进入新周期 是后知后觉
沪指午后触底回升 有色股跌幅收窄
快讯：丘钛科技股价涨逾23% 股价再创新高
苹果在国内首次被举报垄断:强制下架APP及提成30%
钢铁股反弹拉升 柳钢股份涨逾6%
卫计委：对于医疗服务领域顶风作案问题绝不手软
快讯:中国移动每股派4.8港元股息 午后拉升涨近5%
顽强抵抗态势不再 主要指数跌幅均超过1%
中石化董事长：目前集团每天上缴国家税费约10亿元
慧悦财经：半年了，里昂证券风水报告命中了哪些观点
茅台股价一度逼近500元 只差0.40元便成20年最贵
8月10日13点交易员正关注要闻
道指标普500创历史新高 巴菲特索罗斯警告:当心回调
中国移动：有信心达成全年净增1亿4G客户 优势临挑战
解密传销组织洗脑包装术：三捧为先 产品脱实向虚
拿啥超越中国？2016各国GDP排名:中国第2为印度5…
港股二万七料见支持好友或博反弹 憧憬腾讯下周放榜
医改难产税改又要妥协 末日博士看衰特朗普经济学
香港交易所李小加：新股通吸引沙特阿美来港上市关键
国泰君安林采宜:暴涨时代结束 中国房地产市场进拐点
最高法：严厉打击以互联网金融名义进行的违法犯罪
中移动突派特別息 港股可收复失地？
辉山乳业债务重组方案出炉 百亿资金去向不明引争议
iFOREX:避险风潮升级 黄金恐慌性暴走
NFX品汇国际:关岛局势紧张 避险需求再度攀升
TFX拓瑞:避险情绪支撑黄金市场 黄金价格创出新高
午评：港股通(沪)用额9.37亿 港股通(深)用额4.…
午评：监管重拳压垮大盘 周期股成企稳关键
海航集团收购德国哈恩机场82.5%股权正式交割
午评：港股恒生指数跌近1.6% 万达酒店大涨逾27%
午评：沪指尾盘跳水跌逾1% 周期股全线回落
商品期货多数上行 黑色系走升动力煤大涨逾3%
午评：沪指跌1.06% 资源股成重灾区
三大利空诱发早盘跳水 短线迎来变盘周期
名博午后看市：大盘短期呈现调整格局
中金：料人民币相对美元继续补涨 利好流动性和债市
午评：两市临近午间收盘跳水 金融权重股砸盘
午评：资源股全线走低 金融股冲高回落
减持新玩法：借道大宗交易 变身存量定增
供应商终结兆易创新收购 交易对手方举牌第三方
午评：沪股通净流出6.07亿 深股通净流入1.02亿
午评：三大股指全线跳水沪指跌1.06% 周期股重挫
金融权重股走弱 新华保险跌逾2%
天气影响收成欠佳 日本食品自给率创近23年新低
快讯：中芯国际第三季收入或令人失望 股价下跌近6%
万景控股8月9日回购18万股 耗资16万港币
快讯：水泥股早盘走强 塔牌集团涨近8%
多因素致甲醇价格上调 相关公司盈利望持续
丰田汽车称墨西哥厂投产时间将延后至2020上半年
GDP增速新赛局
迪士尼被诉利用游戏软件收集儿童信息
电解铝去产能步入实质化 中铝与漳泽电力签重组协议
牛汇:风险来临 哪种外汇货币避险最佳
美国启动“301条款”会影响大豆市场吗？
牛汇:特朗普与朝的口水战 经济金融恐慌来去匆匆
高煤价令15家电企业绩叫冷 煤电联营或成脱困良方
"九寨沟震情"对铅锌供应影响微弱 三季度或延续景气
快讯：两市冲高回落沪指跌0.26% 市场缩量上攻遇阻
白酒股延续涨势 7股创新高
国泰君安:基本面2017年上半年好转  维持收集评级
三款苹果新品即将发售 概念股闻风而动
水泥建材板块拉升走强 塔牌集团涨停
国泰君安：潜在的高股息但中期催化剂有限下调至收集
快讯：朝鲜半岛局势紧张升级 港股恒指跌超1%
涨价声起 水泥板块直线拉升
涨价声起 水泥板块直线拉升
白酒股延续涨势 7股创新高
1只A股跌停 钢铁行业跌幅最大
招银国际：中国风电行业 乘势而上 风起云涌
萨德让韩国免税店苦不堪言 损失达6000亿韩元
中报靓丽 丘钛科技涨近一成创新高
中电光谷中期净利润预增约70% 股价涨逾5%
快讯：港交所股价跌逾4% 野村维持“减持”评级
“文在寅医改”正式启动 近4000自费项目纳入医保
快讯：国防军工盘初活跃 光电股份领涨
快讯：水泥建材板块走强 塔牌集团封涨停
外围资金持续入场 A股热点切换料加快
银行板块走势活跃 常熟银行涨超5%
白酒股持续走强 金种子酒涨停
券商板块走强 浙商证券涨逾6%
华大基因高位震荡换手率超20%
银行板块走势活跃 常熟银行涨超5%
白酒股持续走强 金种子酒涨停
创业板拉升涨0.7% 津膜科技等涨停
台媒：大陆中低速磁浮列车破纪录 2020拟建5条商运线
港交所急跌港股倒跌191点报27565点 逼近10天线
传闻iPhone 7S/7SP/8已全面开始量产
航空股快速走强 中国国航涨超4%
快讯：沪指低开高走涨0.12% 租售同权板块领涨
券商概念股异动走强 浙商证券涨超7%
鲁证期货涨逾半成 中期净利润同比预增1倍
高层祭一大猛招 午后一龙头爆发
【个股分析】思？不宜过份憧憬
【焦点追击】运股回暖？ 中远海控见低必收集
【个股分析】中石化炼化（02386.HK）7.35买望…
快讯：港股恒指下跌逾0.7% 九龙仓集团跌逾6%
【名家专栏】和谐汽车新能源业务新亮点
白酒股攻势再起 三大关键时点或助升势
【市况分析】恒指三连升后回吐　成交继续接近千亿
大市早段回落 险守27600点
微博与今日头条，谁更值得投资？
房屋租赁概念股表现抢眼 市北高新涨逾8%
特斯拉开发无人驾驶电动卡车：计划在内华达路测
华大基因股价翻红涨逾2%
招银国际：朝鲜局势紧张 恒指考验支持
8月10日10点交易员正关注要闻
快讯：金融股直线拉升 浙商证券涨逾7%
房屋租赁概念股表现抢眼 市北高新涨逾8%
“安卓之父”自己要造手机 腾讯富士康注资
上海国资改革板块走强 市北高新涨逾8%
AETOS艾拓思:朝半岛局势趋紧 避险资产再受追捧
白酒股攻势再起 三大关键时点或助升势
众安房产股价已成脱缰野马 能跑多远还需毛利率鞭策
金斯瑞、BBI生命成下一个华大基因有多远
中金8月资产配置：看好权益类资产 A股配置价值凸显
交银国际：海外市场增长主要来自拉美
快讯：租售同权概念强势回归 市北高新冲涨停
耀才证券:地缘局势起波澜 港股高位调整不大
房产调控显威：六年涨十倍的老板电器能否继续神话？
快讯：三改重组方案后复牌 *ST爱富五天4涨停
快讯：丘钛科技上半年收益同比增108% 股价涨近7%
奇牛国际:新西兰联储利率维稳 纽元短线震荡
创业黑马上市首日暴涨44% 牛文文成功转身(现场图)
窝轮观点：中移动业绩在即 窝轮资金流入好仓
快讯：白酒板块延续涨势 酒鬼酒涨逾4%
快讯：领益科技作价207亿借壳 江粉磁材两连板
高送转等板块活跃 资源股疲态渐显
英皇证券：美股尾市见吸纳 港股有望跟随
有一种离开叫“被除牌”：港交所开始老千股大扫除
快讯：国防军工板块直线拉升 光电股份领涨
耀才证券﹕恒指升势仍有望持续
邦达亚洲:地缘局势紧张情绪升温 美指高位回落
开盘：两市小幅低开 高送转涨幅居前
快讯：人民币汇率创逾10个月新高 航运板块受益走高
中国金洋:港股走势及分析
申万宏源：恒指随外围股市出现回吐 成交额降至964亿
抗议者在白宫外竖起“唐老鸡” 讥讽特朗普软弱无能
开盘：两市双双低开沪指跌0.18% 周期股领跌
博友早评：沪深延续二弱八强格局
易信金融:贵金属涨势渐起 黄金白银双双刷新反弹新高
看好后市行情 机构布局创蓝筹
两桶油启动应急预案 保证九寨沟灾区油品供应
“巧借”《战狼2》热点 茅台股价破纪录
美国最大非上市公司 嘉吉蝉联冠军
宋城演艺一员工罹难 7家川籍上市公司公告地震影响
港交所业绩会实录：希望明年上半年推出创新板
早间机构策略：调整风险随时降临 操作难度极大
港股ADR走势个別 国寿高收
美媒：不断加大反腐力度！中国排查公款消费高档白酒
华大基因股价破百 概念股却表现沉闷
“新周期”有待验证 水泥股攻守兼备
地震房子倒了还要还贷吗？即使全损也有还贷义务
消息称土改试点延期1年 拟与土地管理法修订同步完成
ADR统计|8月10日
双节临近白酒将进入消费旺季 茅台提前发布稳市措施
电价可能推动成本上升 中国铝业提示市场风险
李克强谈中国制造2025：从制造大国迈向制造强国
众泰汽车涨停或因新能源 君马独立运营不走老路
奥迪Q5异味刺鼻检出甲醛 深圳消委会约谈建议召回
上半年房地产业对外投资骤降 房企跨境并购降温
ofo牵手软银挺进日本市场 9月在东京大阪投入单车
房地产行业并购规模有望创纪录 数百亿元并购案频发
星巴克在美面临饱和 1英里内近4家店
全球市场进入“避险”模式 欧美股市全线下挫
双节临近 白酒将进入消费旺季
新股涨停板数量骤减释放什么信号
下半年水泥价格有望继续提升 上市公司业绩亮眼
息差改善 上市银行中报曙光初现
华裔夫妇9万美元买下豪宅区街道 欲靠收停车费回本
华润支援九寨沟地震：就近调拨配送物资送到政府手中
环保限产力度加大 钢价强势格局持续
印度投巨资到泰国修公路 北京新德里竞争进入新阶段
创业板指反弹持续性存疑 周期股上涨动力依旧充沛
健康元再融资带病闯关 被问出11项环保处罚
A股“艾默生小伙伴”：一场并购引发的资本旋风
7家川籍上市公司公告地震影响 其中5家经营未受影响
内生增长趋缓 血制品龙头“主推”并购整合
新股提示：正川股份等3只新股今日申购
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
九寨沟地震引担忧 上市公司齐报平安
美国SEC推迟就中资财团收购芝加哥证交所做出决定
外媒：德国汽车巨头遭遇特斯拉冲击波
中泰桥梁面临经营困境 拟6.39亿出让新中泰
钢铁有色行业涨价态势延续 稀土市场出现囤货居奇
牛文文上市：定义了中国式创业的集训路演和传播模式
创业黑马今登陆创业板 系国内首家创服领域上市公司
南宁百货遭遇多路资本举牌 被问是否和前海人寿有关
富士康在美建厂或受阻 30亿美元税收优惠遭质疑
中科信息应收账款畸高 改制上市国有职工分享6亿市值
美国宣布对8名委内瑞拉官员实施经济制裁
乐视欠薪今日成最后期限 银隆否认接盘乐视汽车股权
抗震救灾上市公司在行动 伊利等多家企业星夜驰援
QFII二季度投资路径：集中布局大消费 精准抄底
光大保德信：挑选周期行业好公司 赚估值修复的钱
贵州茅台领衔 多只消费白马股市值创新高
食品饮料板块突然发威 白酒涨价风要刮向食品饮料
8月10日7点交易员正关注要闻
九寨沟地震发生后 川籍上市公司积极参与抗震救灾
多家公司发布受灾情况说明 公司业务受地震影响甚微
股海导航 8月10日沪深股市公告提示
今年中报高送转基本熄火 仅10家公司披露高送转
有色江湖“套路”多 骑上狂牛勿忘“犀牛”
洲际油气拟清仓离场 焦作万方将迎来新任神秘股东
8月10日四大证券报头版头条内容精华摘要
隔夜国际市场要闻必读(8月10日)
古禅：权重滞涨后 僻股露峥嵘
沪弱深强延续 深成指突破阻力
一度飙涨4500%的妖股稳盛金融收到摘牌通知
市值前十公司年内平均涨幅72% 中概科网股牛气冲天
上市公司减持新玩法：借道大宗交易 变身存量定增
新三板私募首曝违约：标的挂牌未果 回购期限不明
党报:国企走出去不能毫无节制买买买 投资结构应优化
报告显示居民不动产投资意愿止跌回升 升幅5个百分点
逾800家上市公司扎堆购买理财 购买规模超7400亿元
人民币汇率创逾10个月新高 资本流出压力稳步下降
全国农村承包地确权已完成80% 整省试点省份达28个
贵州茅台拟筹金融控股公司 董事会详细研讨议案
供应商搅黄65亿收购 兆易创新遭遇另类重组终止
央行开通抗震救灾资金汇划绿色通道
九寨沟7级地震救援第一夜：40分钟调配飞机集结机组
谁是僵尸企业：出清政策紧逼 认定标准有待完善
九寨沟“险情”调查:已接158件报案预计赔付295.3…
华大基因19涨停板突破百元“高精尖”争议引估值博弈
上半年全国破产案件4700余件 僵尸企业司法处置提速
外围资金持续入场加仓 A股热点切换料将加快
油价上涨 EIA数据显示美国原油库存下降
金价跳涨至八周高点 政治局势紧张刺激避险需求
南宁百货举牌牵资本迷阵 遭问询是否与前海人寿有关
抗震救灾上市公司在行动 伊利等多家企业星夜驰援
神火股份一个月股价翻番 分析师:电解铝深度受益者
财政部:加强中央文化企业国有资产评估管理工作
发改委推出两专项债新品种 引导社资投入相关领域
国有资本投资运营公司试点 将侧重重要行业关键领域
四利好助周期类股持续走强 钢铁等3板块吸金逾49亿元
33家公司半年报“露富”：营收跨入百亿元阵营
专家：国有资本投资运营公司应强化产业投资者身份
央行强化流动性紧平衡格局 引导市场利率下行存可能
人民币在离岸汇率均涨逾百个基点 创去年10月来新高
收盘：美股收跌 道指连续第二日下滑
地震医疗救援时间轴：一小时内应急医疗队出发
万达净利润率不足0.4%：海外巨额投资等或致利润受挫
九寨沟地震损失略低于预计 国家级预警系统已立项
川航航班载一名旅客飞往震区 多航企发布退改签政策
特朗普可能提名局外人执掌联邦贸易委员会
兆易创新65亿收购案被叫停 交易对手举牌思源电气
中体产业易主再度流产 奥园集团接盘失败
华大基因市值与预期有差距 风投资金可能失望
配方乳粉注册制落地 乳业股大幅反弹
兆易创新65亿收购案叫停 交易对手火速举牌思源电气
华大基因股价破百换手率达68.32% 概念股却表现沉闷
深交所再问四环生物举牌方：与“阳光系”有何关系？
长信科技：政策若允许将重启重组 高管均未减持
12股盘中创历史新高 白酒股占据半壁江山
物流无人机商用尚待时日 概念股中期业绩喜忧参半
沪铝连涨3天创5年新高 银河期货席位大幅增持多单
股市平静应对地震 上市公司积极救灾
两大机构给投资者捎来口信：是时候降低风险了
通威股份80亿投建高纯晶硅项目 巩固核心竞争力
美联储埃文斯：数据显示9月缩表相当合理
资金压力下的盐湖股份：多债齐发 杠杆率堪忧
云服务明年需持证经营 行业洗牌将加剧
19连板后现巨量成交 华大基因成近三月最赚钱新股
“创蓝筹”崛起  高景气行业领衔上涨
人民币强势运行屡破关口 市场化改革勾画强势特征
欧股收跌 因地缘政治局势紧张
外媒：挺进蓝海 中国风投收购日本电池业务
消费与周期交替表现 贵州茅台冲击500元大关
广晟有色连升引机构博弈 股价面临高位整理平台
供给侧收缩预期提升 机构抢筹江山化工
神火股份下属煤矿暂时停产 矿井年生产能力225万吨
科达股份推进组织变革 加快向数据营销领域转型
央行公开市场操作连续2日完全对冲 货币政策维持中性
跨境并购降温 上半年房地产业对外投资同比大降超82%
创业板小牛才露尖尖角 资金博弈短线
知识付费产业规模今年将达500亿 上市公司加速布局
广晟有色涨幅异常被上交所问询 股票停牌核查
中国联通等多家上市公司加入九寨沟地震救援队伍
北纬通信上半年净利同比增长244% 汇金成第7大股东
人民币涨势未了：创逾十个月新高 日内连破三大关口
“犟铝”领涨 商品牛市何时言顶
内强外弱 郑糖下跌空间恐有限
基本面料制约郑棉反弹高度
铁矿石短期内易上难下
多重因素共振 工业品阶段性行情可期
7月投资者对国内经济信心增强
发改委印发社会领域产业专项债券发行指引
7月CPI涨幅回落PPI好于预期 专家：不存在通胀压力
央行和国资委近期有望祭出降杠杆组合拳
外围资金持续入场 A股热点切换料加快
央企三维度发力降杠杆 配套政策齐发力
上市银行息差降幅收窄 中报业绩有望回升
多重因素共振 工业品阶段性行情可期
银监会：有效满足灾区群众企业资金需求
中国从印度撤侨系谣言 发布者被行政拘留5日
5591名游客已经撤离灾区 赴九寨沟行程可无损退款
跨境资金流向改善 在岸人民币收创逾10个月新高
大富科技拟25亿并购 标的股东1年左右将赚7倍
揭秘PPP投资区域版图：云贵等7省区跨进万亿俱乐部
发改委力挺社会领域产业专项债券 涵盖健康养老教育
风险因素提升 全球股市普跌
科林环保7.97亿出售核心资产 原实控人九折拿走
供应商“挑事”兆易创新与北京矽“劳燕分飞”
1000万一集 一部“剧王”让慈文传媒签下8亿元大单
昌红科技拟1元转让子公司80%股权 暂别导光板业务
易德龙上市不满两个月 创始人因“太忙”辞职
华大基因连续18个涨停 市盈率115倍远超券商预估
宋城演艺受一定影响 九寨沟地震灾后重建股雄起
自建品牌拼市场 东阿阿胶再谋驴产业生态圈
发改委喊话为僵尸企业安乐死 业内称债转股存风险
深交所一周两度问询 四环生物股东资金来源存疑
午盘：主要股指维持跌势 迪士尼大幅下滑
中小企业整体运行保持平稳 原料价格上涨挤压盈利
核心CPI多月来首次下降 食品上涨未来CPI或逐渐回升
国企加快剥离非经营性资产 年前将完成总体进度70%
社科院专家：深化国企改革需完善国家所有权政策
刘世锦：中国经济进入稳定增长期 今年触底可能性大
高龄农民工陷两难困境 专家：职业技能培训需加强
海通姜超点评7月物价数据：通胀稳定 货币政策难松
尔康制药被证监会立案稽查 公告称存在暂停上市风险
“破产”阴影渐去 佳兆业发行近200亿境外新债券
灰犀牛提出者：中国绝不是唯一面对灰犀牛的国家
侠客岛：二线城市上演抢人大战 送户口送房送钱全有
中国六大车企利润之和不及丰田
美国农业部报告数据采集流程分析
期指市场观望氛围渐浓
螺纹钢多单及时止盈
玻璃 呈现远强近弱格局
天翔环境向九寨沟灾区捐款200万 多国爱心汇聚
苏宁第一批救灾物资奔赴灾区 九寨沟有难紧急驰援
万达酒店发展：将部分项目公司权益转让予万达商业
万达酒店发展：63亿收购万达文旅 7.5亿收购万达酒管
珍爱网“攀附”德奥通航 珍爱、百合谁的资本套路深
台基股份终止跨界并购 阔别《三生三世十里桃花》
三个原因 川投能源上半年营收下滑三成
EIA原油库存超预期大降 油价为何剧震后跳水？
周期股还能买吗？一文带你分析买什么怎么买？
3万亿的阿里 已初具参与中国实体经济重塑的优势
“国家队”增仓品种大曝光 紧跟步伐才是硬道理
股价大涨机构抢筹 创业板蓝筹为什么这么牛？
最高法也来护航股市 依法严惩证券犯罪行为
有色板块延续强势：哪些品种有潜力哪些个股被看好？
“黑色系”疯狂债市走软 “新周期”来了？
A股小市值公司大扩容 警惕无业绩支撑者变仙股
美生物制药公司肺纤维化疗法中试乐观 股价大涨近50%
2020年俄罗斯可出口20万吨猪肉 中国是主要市场
九寨沟7级强震：这些公司在行动 这些画面很暖人
8月9日22点交易员正关注要闻
马克龙“夺权”计划：让法国人执掌欧盟财经官职
阿里推出无现金支付周 央行约谈蚂蚁金服提三点要求
去完业绩会，我给丘钛科技（1478.HK）20元目标价…
20年股价上涨200倍的苦逼股—福耀玻璃，买点再现？
市场已现质疑声：华大基因是下一个腾讯还是中石油？
华大基因19连板你就满足？活跃营业部两日盈利近千万
开盘：朝鲜威胁攻击关岛 美股低开
集友股份：因拟高送转遭上交所闪电问询
最新股东户数降幅榜单：泸州老窖居榜首
3300点是山顶还是山腰？反正他们都还在扫货A股
大股东变相接下新力金融坏账 投资者损失惨重
华大基因PE赚小钱？436亿的华大基因贵么？
中孚实业等周期股只涨股价不涨业绩 交易所连续发函
从6位女高管拒绝“优步CEO”  看硅谷的性别歧视
王亚伟杀回新三板 他正在买入中科招商
中国铝业：股价今年涨逾八成 生产经营活动一切正常
中金：人民币可能从贬值预期回到升值预期
中泰桥梁：拟6.39亿元挂牌转让新中泰100%股权
奥迪Q5甲醛超标达91％ 深圳消委要求召回异味车辆
中泰化学中期净利同比增3.5倍 料三季报最高为20.5…
美股一大指标亮红灯 重演1929年崩盘不是不可能！
体育总局清仓中体产业计划黄了：唯一接盘方奥园出局
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
没有什么是火锅解决不了的！看辉哥火锅解救马云好友
盘前：朝鲜威胁攻击关岛 美期指走弱
李迅雷：未来资产过剩将成为常态
中孚实业收到上交所问询函 涨幅较大停牌核查
安泰科：九寨沟地震未影响铅锌企业生产
杭州P2P妙资金融涉嫌非法吸收公众存款 已立案侦查
美支付巨头Vantiv敲定对Worldpay100亿美…
上海迪士尼游客量超1300万 有望首个财年盈亏平衡
中国未来10年对外投资额可达1.5万亿美元
港股收评（8.9）：港股好友今日应该感谢九仓
【公告解读】疯狂筹钱的中国金控 集资再告失败
日本纳豆包治百病？外资巨头淘金中国保健品市场
请收藏港股牛市投资秘籍，这些股还能买(荐股名单)
股神7800亿现金不愿投资，股市见顶响警号？
最被看好十大港股：高盛维持港交所“买入”评级
游资机构博弈钢铁股 一营业部买入柳钢、凌钢
与迪士尼合作多年分道扬镳 18个月后奈飞该怎么办？
手握油价生死的砝码！扒一扒原油库存下滑里的猫腻
南宁百货：上交所问询举牌方是否与前海人寿有关联
德国近五分之一的企业在银行存款时被收费
新韭菜批量跑步进场 商品牛市远未结束
广晟有色：股价异动将停牌 上交所发函关注稀土业务
资源股再超预期 介入时机必须选在下午
30余家央企投入九寨沟抢险救援（附公司名单）
8月9日19点交易员正关注要闻
柳钢股份：上半年净利润增长4倍 原燃料或将涨价
科大讯飞上半年净利降六成 社保基金退出前十大股东
广晟有色涨幅异常收上交所问询函 明日起停牌核查
达实智能：中标7220万元轨道交通项目
质检总局：一批次奔驰进口车架号无法识别 依法退运
质检总局：2批次克莱斯勒进口车排气污染超标 被退运
*ST智慧：董事长张志宏辞职 选举汪勤担任董事长
中体产业：大股东股权转让无果 因意向受让方未达标
雅戈尔拟与中国信达等共同设立河北金融资产管理公司
FXCM福汇:特朗普怒怼朝 日元受到追捧
深交所提醒投资者：警惕莫须有“重大合同”
证监会：3公司首发过会 2公司被否
AETOS艾拓思:职位空缺推高美元 欧元英镑双双破位
邦达亚洲:官员讲话偏鸽且数据疲软 澳元承压下挫
深交所：市场谣言不能信 辨认真伪需仔细
亚汇中国:韩国掀地缘政治风险 日元摇身变宠儿
DirectFX:就业数据再振美元 欧元承压一波三折
尔康制药：涉嫌信披违法违规 被证监会立案稽查
山鹰纸业：上半年净利8.26亿元 同比增长450.95…
美图4连阳累涨25% 恒指冲新高回落跌0.35%
威斯康星州给富士康的30亿美金福利？至少25年难回本
贾跃亭香港约见投资人 大部分财团避而不见
摆脱“石油依赖症” 沙特要先克服这三大挑战
北京公布家具类商品抽检结果 酷漫居多喜爱等上黑榜
大疆能否继续独霸无人机第二轮竞争
科大讯飞：上半年营收增长四成 净利同比下降58%
晨讯科技7个月收入增长10.4%至16.82亿港元
山石密语：如何掘金两大防御性板块？
九寨沟地震波及上市公司 宋城演艺一实习员工罹难
德银：降通达目标价至2.5元 维持买入评级
美联储终于停更这个数据指标 而市场则早已放弃了它
老艾侃股：天佑中华 仍需把握两个主流
德银：降通达目标价至2.5元 维持买入评级
富瑞：中芯国际次季纯利逊预期 降目标价至10.5元
中国核建：中国信达拟减持不超1.98%股份
大摩：予港交所与大市同步评级 目标价190元
8月9日上市公司晚间公告速递
华大基因收录19个涨停板 华泰三家营业部购入2.6亿元
大和：福耀玻璃美国产能升 吁持有并升目标价至25元
深陷千亿债务危机？渤海钢铁欲卖房抵债
大摩：予昆仑能源增持评级 目标价9.5元
花旗：九仓计划分拆九仓置业地产上市 属重大利好
长城汽车净利腰斩？品牌高端战略折翼
贵州食药监通报9批次药品不合格 悦康药业等上黑榜
天成国际8月8日回购314万股 耗资144万港币
鼎亿集团投资8月8日回购155万股 耗资168万港币
债转股批量化展开 银行股或迎中长期利好
中国水务8月8日回购101万股 耗资439万港币
百度地图沦为招嫖平台？一条地下色情链正在崛起！
九龙仓集团以实物宣派有线宽频股份作为特别股息
美国科技公司多样性调查：Facebook亚裔工程师最多
旭辉上半年纯利21.6亿人币升157.2%中期息4.3…
“新债王”豪言：买入美股看跌期权 回报或高达400%
马来西亚东海岸铁路工程开工 中国交建全面部署
摩通升港交所目标价至230元 评级 增持
厦门钨业：上半年净利4.53亿元 同比增562%
德银降华润啤酒评级至 持有 目标价下调至17.5元
摩通：港交所次季盈利胜预期 维持增持评级
收评：港股通(沪)用额24.71亿 港股通(深)用额3…
收评：港股恒指跌0.35% 九龙仓集团大涨近14%
中海达回应九寨沟地震影响：设施未损坏 无人员伤亡
美银美林升港交所目标价至190.5元 维持跑输大市评级
慧悦财经：飞思达盈喜，一只低估值的质优股？
四川双马：未受地震影响 公司生产经营一切正常
黑色系见顶了吗？三张图告诉你
8月9日16点交易员正关注要闻
花旗:中国7月CPI增速低预期 货币政策保持中性及谨慎
消费者个人信息泄露多内鬼所为 银行教育等是重灾区
九寨沟景区暂停接待游客 3.5万滞留游客今日疏散完毕
九寨沟地震12小时 30家央企迅速投入抢险救援
武警官兵连夜徒步挺进灾区 抢修通往九寨沟道路
融创向九寨沟地震灾区捐1000万 成第二家捐款房企
美朝局势“剑拔弩张” 多数新兴亚币遭殃
安阳钢铁上半年净利同比下降70.59% 今日股价涨停
8月9日复盘：市场将异常纠结 主力出击11股(名单)
两地相隔不到12小时地震 专家称无直接关系
涨停板复盘:钢铁板块强势反包 资源股与白马共舞
旭辉控股上半年净利增157% 股价升逾2%
四环生物收到问询函 交易所问询是否构成一致行动人
周四市场将异常的纠结  十大博客看后市
印度组织用喇叭沿街广播抵制中国货 还称要烧雕像
快讯：美图股价上涨近9% 四日累涨27.12%
主力147亿大调仓 一类股或成涨停集中营
沪指将考验中轨支撑 创指反弹目标位曝光
软银向体育电商Fanatics注资10亿美元
收评：沪指小幅收跌 周期股反弹白马股创新高
中企联合体中标马来西亚轻轨项目
收评：沪指跌0.19% 金融股遭受重创
579亿资金争夺20股：主力资金重点出击11股(名单)
明日股市三大猜想及应对策略
收评：资源股爆发白马股助阵 沪指跌0.19%
日本显示器公司发布经营重组计划 裁员超3700人
外管局：二季度金融机构来华直接投资净流入142亿元
收评：沪指震荡整理跌0.19% 资源股结构性行情再现
收盘：两市持续分化 资源股轮番炒作
收评：沪股通净流入7.47亿 深股通净流入5.71亿
稀土永磁板块强势上涨 中科三环等多股涨停
威斯康星州给富士康的30亿美金福利 至少25年难回本
钢铁板块强势反弹 安阳钢铁等3股涨停
港交所午后股价靠稳 中期净利同比增17%
原料药掀起涨价风 联邦制药3天涨逾23%
“腾讯效应”显现 中文传媒受资金追捧
南派传销背后的套路：先提供奢华享受 最后血本无归
金融市场的“灰犀牛”会否影响大豆期价？
钢铁股持续走强 安阳钢铁等两股涨停
融创集团：向九寨沟县地震灾区捐款1000万
北京金融街集团三高管受审 被控贪污受贿千余万元
三大指数窄幅震荡 钢铁煤炭板块逐渐走强
快讯：钢铁板块再续涨势 安阳钢铁等3股涨停
美国肉商状告媒体诽谤获赔1.77亿美元
华测导航上市前股权遭贱卖 创始人研发团队接连出走
美国政府部门禁用“气候变化”改称“极端天气”
钢铁股午后反弹走高 安阳钢铁涨逾5%
快讯：稀土永磁板块午后走高 有研新材等2股涨停
天喔食品天猫旗舰店销售鱿鱼被检出镉超标两倍
钢铁股午后反弹走高 安阳钢铁涨逾5%
江粉磁材5个月估值从24亿暴涨至207亿 到底要买个啥
稀土永磁概念股盘中急拉 有研新材涨停
稀土永磁概念股盘中急拉 有研新材涨停
家电板块午后持续走强 浙江美大领涨
快讯：家电板块午后持续走强 浙江美大领涨
亿玛在线2017上半年实现营收净利双增长
快讯：强生HIV疫苗试验100%产生抗体 博腾股份涨停
纯MDI价格7月以来涨超两成 两龙头受益匪浅
二胎概念股午后快速走强 邦宝益智等股涨停
煤炭股攻势再起 平煤股份涨停
煤炭板块午后再次冲高 平煤股份涨停
二胎概念股午后快速走强 邦宝益智等股涨停
快讯：沪指缩量回升微跌0.16% 煤炭股期同涨
沪指午后跌幅扩大 资源股纷纷下挫
中国游客在美被警察打伤 官司打13年获赔46万美元
机构看盘：股指运行稳健 关注中小创优质股
电解铝板块走弱 怡球资源跌逾4%
渣打：三季度外资持有中国债券规模将破1万亿
电解铝板块走弱 怡球资源跌逾4%
私募月榜：川行主观1号领先 7产品跌逾20%
市场热点尚不稳定 资金短线调仓试图获利回吐
快讯：九龙仓集团中期溢利增25.51% 股价大涨逾7%
8月9日13点交易员正关注要闻
2017福布斯美国大学20强及学费
3个月来最赚钱新股华大基因开板 能买么？
九寨沟发生7.0级地震 宋城演艺当地项目经营受影响
上海一楼盘业主办不了房产证：开发商送的面积是违建
A股市场今日风平浪静 灾害面前上市公司显担当
新华社：世界经济走出大萎靡曙光初现 复苏或迎拐点
午评：一日游渐成常态 低位超跌还有机会
午评：港股恒指跌逾0.8% 统一中国股价大涨近8%
AETOS艾拓思:市场避险情绪升温 非美连续空头回调
外媒：人民币再度升破6.7关键位 升值预期逐渐形成
午评：港股通(沪)用额15.44亿 港股通(深)用额2…
中芯国际二季度净利逊预期 股价下挫9%
午评：港股恒指跌逾0.8% 统一中国股价大涨近8%
金钻集团GTHFX:避险情绪升温推高日币
午评：沪指跌0.21% 钢铁股回调
沪指盘中低位震荡 深证成指震荡上行
iFOREX:黄金1268看空 美原油49.40看空
主力炒作逻辑生变 大资金建仓创业板
贵州茅台拟筹金融控股公司 目标：千亿茅台
商品期货普涨 有色金属全线大涨沪铝涨逾4%
富瑞：中芯国际次季纯利逊预期  维持买入惟降目标价
宋城演艺:地震对公司有一定影响 有实习员工不幸罹难
NFX品汇国际:地缘政治升温 市场进入疯狂模式
TFX拓瑞:职位空缺数据利多美元 美元反弹节奏将延续
瑞信：下调中芯国际评级至中性  目标价１０．２元
名博午后看市：只是中继整理 小盘股或酝酿大变局
铝价暴涨背后的疑问：发改委会否再度出手？
午评：白马股强势归来 茅台股价创新高
艾滋病或可预防？强生疫苗试验志愿者100%产生抗体
称为“下一个恒大”？中国金茂以高净利增幅给出答案
招银国际：  正通汽车
午评：两市分化依旧 酿酒受资金追捧
午评：沪股通净流入5.4亿 深股通净流入3.87亿
九黄机场滞留不足千人 部分旅客因道路受损无法赶到
AETOS艾拓思:企业信心小幅增长 就业市场利好不断
午评：沪指震荡走低跌0.21% 盘面热点缺乏持续性
7月经营数据低于预期 券商股走弱
牛汇:今日黄金交易提醒 暴涨暴跌模式何时停止
牛汇:特朗普成黄金保护伞 反转黄金局势
招银国际:毛利率提高推动净利润增长  　36%
第一上海：吨毛利有望继续升高  高派息率吸引
少了重要的合作伙伴 申华控股能扭转七连亏吗？
世界日报：美国梦“不再美” 半年逾3000人弃美籍
比特币突破3500美元 今年上涨264%
慧悦财经：七个月涨25%！吃瓜群众如何入场港股？
人民币大幅升值 港股盘中再创逾两年新高
快讯：港股大地教育遭洗仓 跌幅急扩至43%
奇牛国际:特朗普强硬警告朝 避险情绪持续升温
做多激情或进一步释放 雄安板块再度活跃
快讯：恒生指数跌逾0.6% 中资金融股集体下跌
乳业概念股早盘大幅反弹 科迪乳业涨停
快讯：钢铁股下挫沪指跳水跌0.54% 白酒板块逆市领涨
环保板块快速拉升 碧水源大涨7.13%
沪指窄幅震荡 白酒股逆市走强
环保股早盘走高 碧水源领涨
白马股攻势再起 伊利股份创历史新高
九寨沟地震造成西安铁路局今明两日9趟列车停运
乳业概念股早盘大幅反弹 科迪乳业涨停
万达董事长王健林向九寨沟灾区捐1000万 已启动汇款
快讯：华多利集团要求复核除牌决定 反弹涨近15%
九寨沟地震可能波及的上市公司：岷江水电离震中最近
第一上海：道指终止九连阳  朝鲜局势升温
《权证天下》港交绩前走强？ CALL轮部署
【个股分析】光大国际（00257.HK）10.34买望…
【市况分析】恒指继续向上 成交接近千亿
【名家专栏】铁货矿场全面生产成亮点
【个股分析】中国中车（01766.HK）7.1买望7.…
第一上海:重点关注板块龙头的指导性表现
快讯：中国金茂上半年净润增93% 股价上涨近2%
贵州茅台涨逾1% 股价再创历史新高
新鸿基:吉利汽车等带动下走高收报27.855点，涨16…
食品饮料行业大涨 伊利股份贵州茅台齐创新高
一重磅消息惊扰A股 国家队狙击目标浮现
白酒股早盘走强 酒鬼酒涨近6%
收购中止比克动力PE失落 长信科技拟推高送转
国泰君安：香港快餐业的领导者 首予收集评级
快讯：白酒板块大幅走高 贵州茅台等股再创新高
快讯：白酒股早盘走强 酒鬼酒涨近6%
国泰君安:更加聚焦零售   首次给予买入评级
贵人资本:料港股近期走势高位整固，可留意医疗
华大基因开板后再次涨停
交银国际：新零售加码生鲜布局及探索无人零售
邦达亚洲:强劲数据升温加息预期 美指走高刷7日高位
璋利国际首日挂牌 股价高开10%
港股创业板掘金：美的收了库卡，超人收了安泽
现在看空与唱衰美图的，都是无一例外未来美图的多头
用户去哪网购票收诈骗短信 法院：公司很可能泄隐私
中国建材旗下同根不同命 洛阳玻璃获注资产下调
申万宏源:恒指周二再创逾两年高位成交额回升971亿元
游马来西亚要多花钱了！大马9月1日起征收旅游税
快讯：商品期货早盘普涨 鸡蛋1711合约涨停
雄安概念股再度活跃 建投能源涨停
耀才证券﹕上证仍有望挑战3300点关口
雄安概念股再度活跃 建投能源涨停
南华金融:　美国北韩对骂升级 恒指料试10天线
快讯：雄安新区概念股直线拉升 建投能源等2股涨停
我们会被人工智能奴役么？
大九寨旅游集团IPO前夜遭遇地震:营救游客是首要任务
易信金融:油价金价持续震荡 市场等待突破契机
养老保险基金入市 真的可以拯救股市？
快讯：两市走弱沪指跌0.31% 盘面热点散乱
中国金洋:港股走势及分析
8月9日10点交易员正关注要闻
有色金属板块走强 株冶集团涨停
李大霄点评7月份经济数据 助攻蓝筹股主导的牛市
申华控股"回收"申华晨宝 或难扭转扣除非净利七连亏
安全第一：李嘉诚万亿资产腾挪，保子孙后代太平
有色金属板块拉升走强 宁波富邦涨停
煤炭股拉升 山西煤电涨逾5%
快讯：有色金属板块再度走强 株冶集团等2股涨停
电解铝野蛮扩张近拐点 新一轮去产能核心为自建电厂
煤炭股拉升 西山煤电涨逾5%
耀才证券:特式言论拖累美股 恒指调整幅度有限
暴风危局：TV不增利VR寒冬 靠投资和补助支撑业绩
华大基因股价破百元后开板
美国拟对中国产铝箔征收反补贴税
交银国际：A股医药行业周报
斥资15亿为“中植系”接盘，这个年轻人是何方神圣
美贸易当局同意对高通指控苹果iPhone侵权进行调查
快讯：煤炭板块直线拉升 西山煤电涨幅领先
窝轮观点：留意北水流向 料对恒指有支持
抗震概念股快速走强 四川路桥一字涨停
快讯：沪铝开盘大涨逾5% 三天涨幅达10.94%
快讯：华大基因股价破百后开板 成交额超20亿元
易大宗高开8% 预计中绩持续经营业务纯利大幅增长
快讯：铝板块继续上涨 俄罗斯铝业涨近9%
地缘政治因素施压 日韩股市早盘普跌
开盘：两市低开 有色板块领涨
快讯：沪铝期货大涨5% 铝业股持续走强
新疆精河6.6级地震 震区铁路全线封锁检查
7月PPI同比上涨5.5% 连续3个月持平
预亏花钱不含糊 东易日盛欲首付2.7亿买北京房产
快讯：7级地震夜袭九寨沟 四川本地股高开
高管趁《战狼2》大热套现 北京文化险跌停
开盘：两市双双低开沪指跌0.12% 有色金属板块领涨
创业板大幅反弹 周期股依然抢眼
吴京和《战狼2》背后的资本 北京文化等浮出水面
东方嘉盛负债73亿应收账款28亿？中信证券保荐近亲
新疆精河县6.6级地震 县城房屋受损轻微暂无伤亡消息
四川九寨发生7级地震  20多家央企第一时间抢险救援
策略汇总：量能制约大盘上攻 市场急需新主线
历次地震后A股市场表现如何？哪类个股率先挺身而出
美媒：星巴克东进 中国正用咖啡取代茶
美银美林：牛市三大支柱两个正倒塌
资源股高处不胜寒，创业板先抑后扬有何看点？
菲部长：菲佣在华月薪为1000美元
乐视发不出工资：矛头指向招行冻结 这次谁又说谎
ADR统计|8月9日
智通港股公告精选︱8月8日
恒实矿业上半年利润翻倍 铁矿石板块的“一日疯狂”
尿素行业底部确立 心连心化肥、东光化工谁主沉浮?
港媒：《战狼2》破中国票房纪录 在美国却遭冷场
党报海外版:未来外储仍可能上下波动 国际收支望优化
新周期仍未归来：仅凭周期股上涨便喊新周期稍显武断
全球25大高科技城市：北上深上榜台北第5
党报评经济怀疑论：一些人习惯用西方模式解中国谜题
黑客勒索HBO事件发酵 不给巨额赎金就泄露多项数据
国泰君安：通过设立合营公司培育领克的长期增长
铁总混改提速：铁路土地综合开发项目挂牌推介
四川新疆接连发生地震 如何影响股市(附地震概念股)
日媒：日本“天价米”在华火爆网售 真假令人堪忧
两家新三板公司进入上市辅导期
经参报头版评论：“无现金社会”应尽快纠偏
证监会通报专项执法 第二批案件查办进展
瑞奇工程上半年亏损57万 2017年新签订单逾6000…
九寨沟发生7.0级地震 宋城演艺等3上市公司或受影响
新三板企业有棵树对赌9.6亿净利嫁入天泽信息
苹果股价突破160美元历史纪录：市值达8322亿美元
中建材旗下A股重组新进展 洛阳玻璃获资产降至7.74亿
多家知名私募重仓化工股 有的大赚有的或“踩雷”
天然气需求增长空间何在：化工天然气需求可能萎缩
雅化集团 大通燃气：公司生产经营未受地震影响
雅化集团与大通燃气公告：公司生产经营未受地震影响
焦作万方8.77%股份被协议转让 公司将迎新股东
新产品现身调研 王亚伟与钢铁股是“真爱”
多股闪崩再现3大因素成诱因 游资扎堆股最高危
重仓新首富马化腾的基金都在这里了
比特币再创新高年内飙涨超两倍 市值已超通用汽车
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
风格转换现苗头 创业板接棒上涨
欧股创逾两周新高 美股尾盘遭遇“黑天鹅”
人大教授：养老保险基金入市是否真的可以拯救股市？
12家银行排队IPO 银行股IPO重启后如何影响市场
生猪价格上涨刺激农业板块大涨
买股票房产不如奢侈品 新生代消费者助大牌业绩暴增
吴京和战狼2背后资本朋友圈：收益超15倍 比肩孙正义
周期股短期分化 业绩支撑有色股行情可期
煤制油行业现亏损 专家称应严格控制示范单位数量
打新股赚钱效应降温 业绩和流动性最能体现含金量
新三板大宗交易制度势在必行
川投能源半年报业绩下滑 证金及长江电力逆势增持
半年报八成预喜 汽车零部件公司更看好“下半场”
绿城水务拟定增募资16亿投建两项目 业务能力将提升
迪士尼拟终止与柰飞合作 推出自己的流媒体服务
环保再次加强叠加纸厂相继停机 白板纸价格继续上涨
《战狼2》创票房新纪录 北京文化高管却“抱团”减持
新股提示：中国出版、中环环保今日申购
康得新拟推12亿元员工持股计划 为近三年最大规模
供给侧改革将继续深化 好公司更须修炼内功
创业板大幅反弹 周期股依然抢眼
一汽东风长安渐行渐近 重要岗位人事调整频现
百亿资本金入场 雄安新区建设将全面启动
广汽董事会压减至11名 冯兴亚弃副董事长留任总经理
次新股炒作强监管持续：新股破发可能会成为常态
多层次资本市场稳步推进 实体经济注入新动能
经济学家：预计PPI增速降至5.43% 货政难有转圜余…
第三方支付直连时代彻底终结 网联平台一统清算江山
隔夜国际市场要闻必读(8月9日)
能源局提高主要产品技术指标 光伏产业优胜劣汰提速
8月9日07点交易员正关注要闻
重整草案获债权人大会通过 沈文荣将入主东北特钢
广州万隆： 昨日市场资金净流入42.5亿元
《战狼2》引爆参投公司行情 北京文化股东拟减持套现
股海导航 8月9日沪深股市公告提示
北部湾耗资2.43亿元首度举牌南宁百货 成第四大股东
8月9日四大证券报头版头条内容精华摘要
雄安概念行情再起 主力资金做多意愿仍偏谨慎
涨价概念回落 超跌板块崛起
中国助美钢铁业复苏:需求大增令美钢铁价格创3年新高
收购中止比克动力PE失落 长信科技拟推高送转
高管套现北京文化高台跳水 机构博弈龙虎榜
南宁百货频现举牌迷阵 多方资本暗战“壳资源”
投服中心提第5例证券支持诉讼 忽悠式重组双方成被告
亚玛顿“0元收购”50MW农光项目 绕道意在避开监管？
天虹股份进军无人便利店 A股公司抢食无人生意蛋糕
中报期306家公司高管辞职 19家公司董事长更换
金龙汽车7月份客车产销双降 中型客车销量同降超60%
洲际油气拟10.87亿元转让股权 焦作万方再陷股权争斗
一汽夏利前7个月销量同降35% 中期预亏7亿元
神华两煤矿停产致煤炭供应减少 或助推煤价淡季上涨
中国重汽前7个月累计产销同比增幅均超八成
国家队悄然布局创业板 68只“创蓝筹”股藏三大机会
北京文化连续两天登龙虎榜 国泰君安3营业部交易活跃
浙商证券换帅：原总裁吴承根任董事长 王青山任总裁
四类企业可优先开展债转股 为去产能提供多方位支持
解密房地产长效机制：房地产税收制度正在酝酿完善
前7月外贸进出口同比增18.5% 一般贸易比重提升
四行业70余家企业达成债转股协议 金额超万亿元
债转股进程再提速 降低国企债务负担成亮点
市场化债转股签约规模超7000亿元 落地项目仅占11%
特朗普：如果朝鲜不停止威胁 就将面对怒火
收盘：地缘政治因素施压 美股收跌
洲际油气清仓退出 焦作万方股权争斗仍未结束
大富科技拟25.4亿收购湘将鑫精密
上期所7月份处理71起异常交易
浙商证券高管变更尘埃落定 首席风险官成高管
《战狼2》持续高烧 北京文化高管闪电开出“退烧药”
鞍重股份“忽悠式”重组借壳方成第一被告
海关总署：7月进出口增速回落 贸易顺差扩大
就业数据推高美元 金价周二收跌
等待OPEC会议结果 油价周二收跌
央行媒体：严控信贷流向投资投机性购房
央行媒体：银行应加强共有产权房金融支持方案创新
北上资金偏好家电电子 未来流入有望提速
中国铝业两子公司合并 漳泽电力放弃参与增资扩股
探秘新零售“试验场”：新技术为业态插上数字翅膀
博腾股份等三方牵头设立50亿元医药产业基金
大富科技拟25.4亿并购湘将鑫 加码智能终端结构件
投服中心追责九好集团与鞍重股份“忽悠式”重组
前7月外贸同比增长18.5% 专家：新优势动能正在集聚
银监会：正在起草《商业银行破产风险处置条例》
75份创业板公司半年报出炉 证金汇金增持10公司
管清友：把金融中心比作心脏 中国应建多个层级心脏
7月进出口增速创年内新低 煤炭铁矿砂等商品回落
项目曾遭环保处罚 中国神华再投171.5亿加码煤制烯烃
深交所“落地”成都 西部企业将获全套上市服务
东易日盛拟首付2.7亿买北京房产 上半年预亏1300万
兰州黄河父子离职 二股东怼“家族企业”奏效？
延长化建重组标的曾被母公司控股 业内:集团内部整合
主要城市经济半年报：深圳成都增速领跑副省级城市
两家上市公司共造无人便利店 无人零售概念哪家强？
二股东欲大手笔减持 中泰化学股价应声跌停
杭州工商信托6.26%股权易主 不到两年估值缩水超三成
欢瑞世纪复牌暴跌 卖给网站的大剧尚未售出
质押风险暂消除无济于事 资金仍大举出逃欢瑞世纪
斯太尔众股东抱团跑路 又寻找到了新的接盘方
7月CPI今日公布：或同比上涨1.5% 连续4个月处1…
四川九寨沟7级地震:九寨沟旅游运营公司此前正拟IPO
资金链断裂成硬伤 乐视的保险梦破碎难圆
君子不立危墙之下 可跟随北京文化高管减持股票
英达钢构正在借钱 斯太尔众股东抱团跑路
上半年营收约6.54亿元 天马精化净利下降近八成
1药网牵手九州通 整合渠道资源联合营销
洲际油气因诉讼案致控股股东股份被全部冻结
创业板领涨背后：资金逻辑生变 真成长配置价值显现
保利前7月签约增三成 28宗项目合计总额约234.79…
两部委鼓励新能源汽车分时租赁 或成短租市场主力
融资客加仓周期股：意欲捡漏 意外踩偏
猪价回暖超预期 农林牧渔板块井喷
环保再次加强叠加纸厂相继停机 白板纸价格继续上涨
雄安新区规划方案呼之欲出 概念股再迎风口
开板提速收益骤降 打新盛宴成“明日黄花”
投服中心拟提起第五例证券支持诉讼 追责忽悠式重组
大数据行业成长空间巨大 传统企业加速转型
机构：价值投资意识深化 市场对次新股预期趋理性
股权变动需披露 切莫违规做代持
7月进出口增速放缓 预计全年增速将回落至15.5%左右
定增机构转战二级市场 保定增策略成制胜法宝
专家：推进人民币中间价定价机制市场化
媒体：无现金社会应尽快纠偏 消灭现金与现实不符
国资投资运营公司试点提速 相关配套文件或年内出台
前7月外贸增长18.5% 全年增速有望三年来首转正
神秘资本闪电举牌 南宁百货业绩大滑坡反受青睐
错过了腾讯，还要错过美图？
港股收评（8.8）：友邦午后发力 全日成交近千亿
站台、粉丝经济凋敝之际  就是民智顿开之时
【现场直击】香港管制计划成中电业绩“定海神针”
东易日盛上半年预亏花钱却不含糊 欲首付2.7亿买房产
国资委：九寨沟地震发生后 多家央企第一时间行动
午盘：道指标普再创新高 金融股领涨
CFA三级考试通过率创2006年以来的最高水平
九寨沟酒店工作人员：感觉震感很强烈 车在摇晃
九寨沟发生7级地震 这些股或受影响
受四川九寨沟县地震影响 成都铁路局紧急扣停列车
这个夏天有一部电影叫战狼 35亿票房超2314只A股营…
九寨沟县发生7.0级地震 双流机场航班未受影响
特朗普旗下企业向空壳公司出售了大量房产
乐视发不出工资 矛头又指向招行"冻结"
筹划大合同无果 欢瑞世纪平仓危机仍存
九寨沟县7级地震 宋城演艺九寨情景区9日起暂停开放
观点：中美贸易战正在酝酿 美国手段有限
中国这一创业板仍然在牛市 涨幅秒杀美国四大科技股
马光远：短期房价会跌但不会崩盘 买房要等到春节后
四川九寨沟县发生7级地震 多家上市公司在当地有资产
7月进出口增速均超10% 专家称并不能证明强劲复苏
勤上股份创始人权力旁落 120亿上市公司被人3亿控盘
稀土办针对稀土暴涨发文降温：六大集团加强自律
德国对美贸易顺差远超预期，特朗普贸易战箭在弦上
吃了一个涨停结果丢了八个 告诉你背后的真相！
该恐惧了！美联储缩表对市场的冲击将远超想象！
股价操纵套路多 4大案例揭秘他们如何割韭菜
吉利长安混动车双双难产 “中国混动联盟”步入迷途
大马总理：“一带一路”将创造贸易和投资新机遇
四川九寨沟发生7.0级地震 附地震概念股
万亿规模债转股加速落地 它搅动周期性行业
雄安题材卷土重来 超七成个股上涨背后哪些公司有料
麦当劳今天宣布：2700多家餐厅归中国公司了
牛股莫问出处 这些创业板股票悄然走出独立行情
开盘：关注企业财报 美股周二低开
3大因素成多股闪崩诱因 游资扎堆股最高危（名单）
进步生金徽已扣动扳机喊出强势口号 群强即将狙击？
美国纽约市长建议开征“百万富翁税”资助地铁升级
战狼背后的险资：北京文化董事长曾给生命人寿管过钱
港股通连续净买入美图 持股比例超股价“闪崩”前
高位票减持成最大风险 避免跌停看三大条件
证监会通报某新三板公司恶性操纵 这家公司是谁？
减持成股价头号杀手 周期股上升趋势不变
万达金融出售部分股份给中国银联：或为降负债谋上市
车辆购置税将单独立法 专家质疑10%税率是否科学？
山水水泥：济南市政府正协助重组山东山水董事会
韩国成便利店王国 密度超日本
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
盘前：美国股指期货小幅下跌
永安行上中签结果出炉：中签号码共有2.16万个
美股牛市如亭台楼阁 巴菲特手持千亿美元现金不动
兆易创新：交易方一致同意终止收购北京矽成100%股权
温氏股份：温氏投资斥资10亿元参与中粮资本增资
蝶贝蕾传销受害者：赤脚在野坑里日晒雨淋 1万块赎身
港股通名单8月16日将改写，提前把握投资机会
全球石油需求面临重大风险，电动汽车或成油价杀手？
中国联通：联通阿里腾讯成立运营中心与混改无关
银监会：银行股东参与化解不良可能涉及关联交易等
银监会：正在起草《商业银行破产风险处置条例》
万达旗下AMC院线二季度亏损1.76亿美元 将暂停并购
4亿资金撬动14亿收购 德奥通航准备“迎娶”珍爱网
一张图看懂，全球大宗商品市场中国说了算
证监会副主席姜洋会见香港特别行政区长官林郑月娥
硕贝德连续两日一字跌停 实控人拟增持1亿元-3亿元
中国高铁完成四纵四横拼图 宝兰高铁提速大西北开发
8月8日19点交易员正关注要闻
【机会宝】奋达科技肖奋:收购富诚达 打通苹果产业链
【机会宝】金一文化董秘：外延并购是公司重要战略
天瑞仪器：实控人及一致行动人拟减持不超6%公司股份
中国稀土主席蒋泉龙被追缴1亿赌债，公司已连亏5年
最被看好十大港股：汇丰升江西铜业目标价至14元
调查显示工业企业对优惠政策感受度上升
心中无股HK：美图中线配置正当时！
一图看懂上市公司重大违法行为退市流程
招行否认冻结乐视8000万工资款：不发工资与招行无关
盒马鲜生门店拒收现金引发热议，央行：涉嫌违法
万达电影：1-7月累计票房50.8亿元 同比增长7.5…
新华社：稳出口扩进口 促贸易便利化努力不止
新一轮楼市调控来袭？全国楼市开启“5限时代”
新债王冈拉克称市场已高估 该是逐渐退出的时候
同济科技：无应披露未披露事项 股票明日起复牌
经济企稳再添新证 挖掘机连续12个月同比增速超40%
宝来与蔚领疑无隔热板致阻尼片频烧焦 厂商：放心开
老艾侃股：创业板能否夺取正宫地位？
邦达亚洲:美联储官员讲话偏鸽 黄金反弹收涨
贝因美：拟出售贝因美(安达)100%股权 9日起继续停…
机构预测战狼2可冲破50亿 保底发行方股价差点跌停
牛汇:英经济低迷且加息无期 两投行均看跌英镑
深圳证监局：怀新企业投资二季度被投诉9件
牛汇:欧元美元仍有望攻克1.20 法兴建议做多欧元日元
亚汇中国:美元反弹势头崛起 通胀仍是前方障碍
NFX品汇国际:全球动荡将会引爆金银及汇市
乐视控股8000万工资款遭招行冻结 按时发放仍存悬念
金钻集团GTHFX:美通胀压力小 英无迫切加息要求
商务部部长钟山：支持香港参与和助力一带一路建设
国泰君安沈阳一营业部多次抛售北京文化
美国每年因制裁俄罗斯损失22亿美元
中信入主麦当劳中国：5年增开2000家店 未有上市计划
发改委：通过市场化法治化方式实现僵尸企业安乐死
央行行长周小川会见香港特区行政长官林郑月娥
郑商所修改玻璃期货交割部分业务规则
投服中心第五例证券支持诉讼 九好集团财务造假首责
银监会：2017年首季房地产业不良贷款率为0.49%
投服中心：支持中小投资者向九好集团、鞍重股份索赔
新时代潘向东：美元贬值提升非美元储备资产价格
铁矿石、钢铁、玻璃等全部涨疯 透露什么重磅信号？
中国心连心化肥——厚积薄发的供给侧概念龙头股
航天通信总裁郭兆海辞职 董秘江山离任
8月8日上市公司晚间公告速递
粤华包B聘刘岩为董秘兼副总？其现任美利云董事
双环科技：宜化及其控股股东正筹划控股权转让事宜
北京文化收跌9.79% 机构席位小幅净买入
英飞特戴尚镯辞去董秘职务 同日聘贾佩贤接任其职
2020年电动汽车在全球汽车市场的份额可达到3%
阿里女:瑞银证券桑仁兆保荐东方海运开老鼠仓赚500万
WTI原油上破三角形区间 多头盛宴到来了？
8月8日复盘：慢牛让人怀疑人生 主力出击3股(名单)
涨停板复盘:前期强势板块重挫 周期行情结束了吗？
收评：港股通(沪)用额21.17亿 港股通(深)用额8…
山东省关停电解铝违规项目321万吨 其中魏桥268万吨
收评：港股恒指涨0.59%创26个月高位 腾讯吉利创新…
科迪乳业聘张永立为董秘？供职5年曾任公司证代
外资连续12天净买入A股还能涨？分析师这样看
华多利集团拟覆核除牌 股价两天跌八成
上期所：7月处理异常交易71起 频繁报撤单超限47起
8月8日16点交易员正关注要闻
铜价持续走高 铜股整体上涨
河北一楼盘精装房按毛坯房备案 律师：业主有权拒收
653亿资金争夺20股：主力资金重点出击3股(名单)
外媒：方大炭素成交额突然超过摩根大通
发改委：中国债务风险得到有效控制？继续坚定去杠杆
发改委：70余家高负债企业达成逾1万亿元债转股协议
四创电子董秘刘永跃辞职？董事长陈信平暂代行其职
交银国际：中国出海APP从工具向内容升级—Live.m…
天顺股份聘金子楠为董秘 曾于新疆康地种业供职10年
安阳钢铁董秘杨平辞职？在公司已供职近30年
阿里热闹“造势造节” 腾讯悄悄“温水煮青蛙”
商品期货多数上行 化工品企稳走强甲醇大涨逾2%
林州重机副总兼董秘曹庆平辞职？吴凯获聘任
回应制裁！俄拟减少对美元依赖以保证“安全”
中国新一代中低速磁浮试验车完成时速120公里试验
原油价格本轮涨势已经到头？更多库存数据或定乾坤
天孚通信欧洋辞去董秘职务 聘任陈凯荣接任
上期所发布7月份查处违法违规行为情况
樊纲：赶快实行房产税 实施后房价不会暴跌
大慢牛会让踏空者怀疑人生  十大博客看后市
新一轮楼市调控来袭 全国楼市开启“5限时代”！
巴曙松：楼市调控力度空前 将引发房地产行业洗牌
樊纲：赶快实行房产税 实施后房价不会暴跌
收评：沪指涨0.07% 券商股午后攀升护盘
佳兆业涨7% 首7月销售同比增长47%
主力227亿掀新风暴 明日一龙头率先涨停
收评：华大基因获18个涨停 股民中一签已赚超4万
提防不断强化的逻辑翻脸 创业板有望继续上攻
今日沪指涨0.07% 农林牧渔行业涨幅最大
次新股FIT HON TENG涨9% 现较发售价高83…
收评：创业板指涨1.73% 猪肉股全天强势
东北特钢重整计划草案获债权人会议表决通过
万成金属包装午后急升五成 周五揭晓中期业绩
中国制造业还有相当一部分企业停留在工业2.0水平
明日股市三大猜想及应对策略
长城汽车涨7% 新车型 “WEY VV7”7月销量增长…
收评：猪肉股大涨 创业板大幅反弹
收盘：两市高位震荡 猪肉概念大涨
收评：沪指窄幅震荡涨0.07% 周期金融消费三马车失色
收评：沪股通净流入10.52亿 深股通净流入8.65亿
快讯：万达酒店发展否认出售澳洲项目 股价大涨10%
中海物业涨9% 中期净利同比增36%
财富取决于极少的大高潮 幸福取决于较多的小高潮
*ST宁通B存信披违规 被江苏证监局警示处罚
滴滴出行投资中东北非出行平台Careem
2017年最大借壳案诞生:江粉磁材207亿收购领益科技
军工股走强 中飞股份涨停
两个月市值涨千亿美元 市场追捧阿里新零售战略价值
快讯：五高管欲逢高减持 北京文化逼近跌停
快讯：方大炭素快速跳水 最深跌逾5%
军工股走强 中飞股份涨停
今天国际董秘喊出"严重低估" 20家机构调研有啥想…
曹山石评稀土价格大涨：吃政策红利 也得防政策纠偏
沪指窄幅震荡 创业板指冲高回落涨逾1%
快讯：内房股午后集体上涨 绿城中国涨超8%
方大炭素快速下跌 跌逾5%
快讯：方大炭素盘中跳水跌逾5% 5日均线岌岌可危
24只A股封板 农林牧渔行业涨幅最大
国金策略 ：充分认识雄安新区定位 9条主线依次布局
对冲基金再度看涨油价 这次押注是否有好运？
券商概念股午后快速拉升 山西证券涨逾5%
樊纲呼吁赶快推行房产税：应施行增量改革 双轨过渡
租金与工资比太高与房价比又太低 租金还会涨么？
快讯：恒指午后拉升涨0.4% 港交所异动涨2%
区块链概念股午后发力 赢时胜逼近涨停
贾跃亭晒新工厂获明星大佬点赞 FF要跟乐视撇清关系
券商板块表现抢眼 山西证券等多股拉升
券商板块表现抢眼 山西证券等多股拉升
快讯：券商板块直线拉升 山西证券涨近5%
猪肉概念股持续走强 正邦科技等3股涨停
快讯：沪指回升翻红涨0.17% 猪肉概念股表现强劲
猪肉概念股持续走强 正邦科技等3股涨停
机构看盘：市场分化加剧 投资者谨慎追涨
吉利股价创新高 领克亮相能否奔上两千亿市值大关？
亿玛在线2017上半年实现营收净利双增长
股东披露减持计划 中泰化学午后跳水近跌停
战狼2助力北京文化市值狂增 迪贝电气搭地狱直通车
快讯：吉利汽车首7个月汽车销量增加 股价上涨逾7%
江阴银行净利下滑罚单一堆 游资热炒只是表面风光
主张性别不平等源于生理差异的谷歌工程师遭解雇
快讯：生猪价格持续上涨 概念股借势走高
快讯：猪肉概念股表现活跃 正邦科技等2股午后涨停
股东拟减持 中泰化学“闪崩”
发改委：2016年末中国总杠杆率257% 连续三季度下…
李文星事件背后的网聘陷阱：审核漏洞与传销套路
第一上海：大盘仍有震动机会   但板块轮动保持良好
快讯：浙江富丽达拟减持股份 中泰化学闪崩逼近跌停
贵人资本:料港股近期走势有整固需求 可留意二线蓝筹
8月8日13点交易员正关注要闻
多重阻力施压3300 周期股分化暗藏杀机
申万宏源：恒指周一于27600点水平徘徊
《战狼2》高烧 茅台隔空示好或暗示深耕非洲市场
中国金洋:企业盈利表现理想  道指连续9日上升
7月挖掘机械行业销售量同比增逾100%
第三方支付挥别直连时代 网购高峰将检验网联可靠性
游资热炒的江阴银行只是表面风光 净利下滑罚单一堆
耀才证券﹕A股后市表现将成关键
招银国际：销售稳步增长   净利润预计逐步回升
麦当劳将把中国内地餐厅数量从2500家增加至4500家
日媒曝光免税店坑骗中国游客:纳豆保健品包治百病？
招银国际：恒指小双顶   支持于27.400
在岸人民币兑美元升破6.70 为去年10月来首次
对冲基金明星空头押注再失败 旗下基金7月亏损近10%
战狼2收割34亿票房 北京文化高管拟减不超143.65…
商品期货涨多跌少 黑色系回调有色上行沪铝大涨逾2%
午评：指数暂无调整风险 战况焦灼谨慎追涨
这些你曾经看不上的"狗股" 其实三年就翻倍（名单）
腾讯升逾2%创新高 强势拉红恒指
南华金融:恒指升势放缓 雄安概念再燃
建材水泥股走强 中国建材升近3%居首
交银国际：7月风力和火力发电量恢复快速增长
午评：港股通(沪)用额10.08亿 港股通(深)用额3…
汇生财富:欧元涨势保持完好 后市有望继续上涨
午评：港股恒生指数微涨0.12% 腾讯涨2%创新高
交银国际：2季度业绩预览    收入或超市场预期
住建部原官员：热点三四线城可能会出台楼市调控政策
第一上海：大盘仍有震动机会  但板块轮动保持良好
离岸人民币创一个多月最大涨幅 领涨亚洲货币
iFOREX:黄金1262加仓空 欧元1.1770看多
图解中国就业工作五年成就 城镇就业率年均增长1.2%
午评：雄安概念股高开低走 有色板块延续强势
兴证国际:7 月淡季不淡  未来旺季效应可期
TFX拓瑞:美储难改缩表和加息进程 金价承压总体震荡
中国两大买家转售逾50万吨大豆 忧心亏损和供应过剩
宜化集团或将筹划重大事项？旗下两上市公司临停
兴证国际：婴幼儿乳粉注册制首批名单终落地
主力资金动向 22亿潜入有色金属业
细价股集体大涨 安悦国际股价飙近31％
兴证国际:城燃公司受益于行业发展 2.0 时代
午评：沪指跌0.20% 资源股集体回调
兴证国际：光伏玻璃毛利率回归稳态
午评：资源股走势分化 创业板拉升涨1.19%
欧元升势消除疑虑 做空证明自寻死路
高管借《战狼2》大卖套现 北京文化股价上涨比赚得多
“隐匿式易主”样本：中毅达遭监管“看穿”
名博午后看市：量价配合不够理想 后市看调整力度
新鸿基：港股恒指承接外围高开103点
午评：两市再现分化 创业板走强涨1%
交银国际：保险行业健康险保费收入增速下降趋势显著
午评：沪股通净流入5.21亿 深股通净流入6.23亿
午评：沪弱深强沪指跌0.20% 雄安新区概念股高开低走
交银国际：互联网行业线上支付需接入网联系统
钢铁股盘中大幅下挫 西宁特钢领跌
《战狼2》大卖超《美人鱼》 北京文化高管套现3000万
军工股走强 中航黑豹涨逾5%
军工股走强 中航黑豹涨逾5%
创业板指快速走强 赢时胜涨停
快讯：华多利集团被宣布除牌 股价跌逾30%
苹果因App Store涉嫌垄断 中国开发者集体举报
8月以来猪肉价格开启快速上涨模式 概念股借势拉涨
铝概念股热度不减 中国铝业涨6%
创业板拉升涨近1% 赢时胜等涨停
吉利汽车升逾5%创新高 7月销售数据靓丽
快讯：军工股早盘行情萎靡 中航机电领跌
猪肉概念股走强 正邦科技涨近8%
创业板拉升涨近1% 赢时胜等涨停
猪肉概念股走强 正邦科技涨近8%
商品升债券垮？两者究竟啥关系
稀土永磁概念股活跃走强 广晟有色涨停
万达酒店发展：没有洽谈出售澳大利亚项目
钛白粉概念股走势造好 天原集团涨停
钛白粉概念股走势造好 天原集团涨停
创业扳指直线拉升涨逾0.9%？赢时胜、温氏股份领涨
稀土永磁概念股活跃走强 广晟有色涨停
快讯：两市涨跌不一沪指跌0.12% 创指直线拉升涨近1…
快讯:电解铝价格上升带动铝板块上涨 俄罗斯铝业涨6%
南通锻压转型重组告吹 原实控人巧借三方交易套现
两大主线轮番炒作 3金股成领涨王牌
军工股早盘行情萎靡 中航机电领跌
煤炭股早盘涨幅居前 山西焦化大涨逾5%
摩根大通警告原油多头：别对油价“过于乐观”
制裁大棒加胡萝卜 美务卿面见俄外长：我们不想断交
亿利洁能资产收购方案缩水了 主营业务盈利困局待解
后起之秀丘钛科技：会是下一个舜宇吗？
商务部：上周食用农产品和生产资料价格继续上涨
“小而强”的阳光纸业涨势直逼大纸企
太古希慎恒隆告诉你，内地零售回暖也许比香港更快
快讯：天原集团强势涨停 带动钛白粉板块走高
快讯：有色板块涨停股扎堆 广晟有色等5股涨停
赵薇“出局”后 万家文化近“5折”易主
慧悦财经：王者荣耀与港股投资者
【个股分析】 光大控股（00165.HK）18.6买望…
【个股分析】和谐汽车转势值博
沪指早盘红绿震荡 军工股回调雄安股走高
【名家专栏】光大国际中期料表现理想
【个股分析】华能新能源（00958.HK）2.46买望…
钢铁股盘初大幅拉升 柳钢股份大涨逾6%
球鞋二道贩子Footlocker如何构建护城河？
你真以为央妈网联是来截胡腾讯阿里的么？
快讯：有色股早盘走强 深圳新星涨停
快讯：电解铝涨价概念股持续走强 怡球资源二连板
稀土永磁板块走强 盛和资源涨逾8%
稀土永磁板块走强 盛和资源涨逾8%
次新股华体科技“闪崩” 股价快速跌停
【个股分析】金利来不宜沾手
钢铁股盘初大幅拉升 柳钢股份大涨逾6%
福耀玻璃投30亿整合境外业务 美国亏损千万美元
锰概念股异动走强 湘潭电化涨停
快讯：沪指小幅冲高涨0.09% 稀土永磁板块持续走强
Netflix成立以来首次收购 瞄准漫画商Millar…
8月8日10点交易员正关注要闻
中国制造强了仍需从国外进口 不能替代所有外国制造
水泥建材板块表现抢眼 冀东水泥涨超5%
快讯：众安房产上半年盈利大增 股价涨超5%
锰概念股走强 湘潭电化涨停
铝业股表现抢眼 常铝股份涨逾7%
快讯：电解锰市场价格持续上涨 湘潭电化涨停
牛汇:卡什卡里通胀未达目标 缩表对市场影响不大
铝业股表现抢眼 个股纷纷走强
牛汇:美储启动缩表暗示12月加息 短线看空金价为上策
快讯：终止重组收购新楚风汽车 华菱星马复牌跌停
快讯：通达集团股东上半年应占纯利减少 股价跌13%
快讯：华体科技闪崩 股价封死跌停
有色金属板块走势活跃 常铝股份大涨8%
AETOS艾拓思:商品货币表现惨淡 加元风光不再
快讯：华大基因上市后暴涨逾7倍 股价逼近100元
邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
快讯：煤炭板块直线拉升 山西焦化涨逾5%
兴业投资:消息清淡美元整理 商品货币明显走弱
耀才证券：美中概股表现亮丽 腾讯绩前部署减磅
多因素致多晶硅价格走高 关注概念股
日本财务省:中国投资者6月份日本短期债卖出量创纪录
软银CEO孙正义有意持股优步或Lyft
雄安概念股集体走强 汉钟精机等多股涨停
雄安概念股集体走强 汉钟精机等多股涨停
快讯：新力金融完成自查整改复牌 股价开盘秒板
投资札记:移动支付产业估值高  御药堂新业务前景佳
快讯：汽车股集体上涨 和谐汽车涨超7%
橡胶正在形成底部 鸡蛋存在调整需求
美联储官员热衷于启动缩表 暗示9月不会加息
奇牛国际:产油会议讨论减产执行率 内部不和僵局难改
快讯：中国雄安建设投资集团成立 河北宣工等4股涨停
开盘：两市小幅低开 雄安新区领涨
TCL利润飙涨暗藏玄机：裁员万人 靠面板撑业绩
国家队新动向：青睐创业板绩优股 减持贵州茅台
开盘：两市小幅低开沪指跌0.07% 雄安新区板块领涨
易信金融:消息面平静 市场窄幅整理
迪瑞医疗：入主美尔雅男子为公司实控人侄子
大盘磨顶 市场热点阵容生变
交银国际:龙光地产受惠于深圳蓬勃发展和大湾区开发
A股板块轮动行情 市场低风险偏好格局未改
福耀玻璃半年净利下滑近5% 美国公司亏损超千万美元
豆粕期权首个主力系列到期顺利摘牌
策略汇总：沪指望重上3300点 主动寻求市场机会
外媒：万达正讨论出售澳洲酒店项目 价值近20亿美元
智通港股早知道|8月8日
抛开悲观论 绿叶制药还要被低估多久？
智通港股公告精选︱8月7日
ADR统计|8月8日
欧洲鸡蛋污染丑闻愈演愈烈 英法“中招”紧急调查
上半年险资举牌绝迹 茅台等白马股遭减持
宝马4S都升上天了，你还要多久？
北方稀土将加快资源整合 促进稀土产业可持续发展
煤炭价格整体趋稳 短期供求仍然偏紧
中欧时代周应波：紧盯三大投资机会
马云躺枪 印度极端组织号召抵制“印度版支付宝”
神火煤电PK潞安集团：国企“互撕” 你见过吗？
鹏华基金:选股立足三个支点 两角度发掘超额收益
A股板块轮动频繁 基金经理倾向“防守反击”
天虹股份：公司第一家无人便利店将于8月8日开业
Uber联合创始人否认卡兰尼克将重回公司担任CEO
环保限产风暴来袭 钢铁电解铝等工业品价格获支撑
四季度猪肉消费需求或将增加 8月猪价快速上涨
监管部门紧盯任性停牌 多家公司被点名提醒
韩警方突袭三星办公室 李健熙被指挪用公款裝修自宅
第四批环保督察启动 化工龙头有望受益
腾讯开发信用评分系统 叫板阿里巴巴
特朗普上台后美国经济到底咋样？数字说明一切
亿利洁能资产收购方案缩水 主营业务盈利困局待解
东旭蓝天推9.5亿元员工持股计划 买入均价12.67元
高铁无线网上演“中国速度” 各项性能全球领先
特朗普否认支持率下滑 称民调结果是“虚假”的
并购重组“全景图”现监管微变化 上会企业数量增加
险资接连弃投定增项目 未来更多转向二级市场
小市值公司大扩容 市值低于30亿元的公司超300家
环保风暴持续不退 黑色系商品乘风而起
江阴银行涉逾3亿票据纠纷 恒丰银行告状喊还钱
FANG都“弱爆”了？这些中国科技股今年涨幅惊人！
险资接连弃投定增项目 未来更多转向二级市场
郑煤机18.5亿增资子公司 后者或参与SG Holdi…
房企再战海外 前7月海外发债规模远超去年全年
国家队干了啥：近两成创业板现证金身影 茅台被减持
江阴银行拟发20亿可转债 不良贷款率居A股第一
四联香港并表 河北宣工新主业将增厚利润
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
吞吐量持续增长 港口板块业绩整体改善
道指再攀新高 阿里巴巴重登中国市值最高宝座
新股提示：起步股份等3只新股今日申购
新力金融完成自查整改复牌 大股东再推亿元增持计划
稀土价格加速上涨 下游企业酝酿提价
险资接连弃投定增项目 未来更多转向二级市场
告别个股“闪崩月” 基金“避雷”重在基本面研究
设并购基金撬动杠杆 德奥通航“迎娶”珍爱网陷疑云
太极集团上半年净利润下降96% 业绩被打回原形
贾跃亭为FF汽车工厂揭幕 陈坤黄晓明纷纷表示来一辆
巴菲特的“甜蜜负担”：将近1000亿美元没地儿花
第一创业大股东筹划重组 范围包含其持有的公司股权
中央商场实控人持股再遭冻结 尚未对公司产生影响
TCL上半年利润飙涨暗藏玄机：裁员万人 靠面板撑业绩
鲁亿通上市后业绩变脸 收购标的负债12亿应收账款6亿
8月8日07点交易员正关注要闻
4天上涨近20% 题材股狂飙突进激活A股人气
隔夜国际市场要闻必读(8月8日)
环保风暴持续不退 黑色系商品乘风而起
一汽超百亿元关联交易遭监管 一汽夏利二股东拟减持
任泽平反驳新周期被误解：周期背后是人性的轮回
乐视人士：贾跃亭每天工作18小时 处理中美两地事宜
机构分歧巨大 煤飞色舞行情能否持续
股海导航 8月8日沪深股市公告提示
广州万隆：昨日市场71亿资金逆势流出
8月8日四大证券报头版头条内容精华摘要
三方交易难推进 南通锻压资产重组最终折戟
市场做多意愿较足 关注上方阻力
周期资源股再度领涨两市 后市化工龙头股有望接棒
频频遭遇地方监管“紧箍咒” 共享电动单车前途待解
上半年险资举牌现象绝迹 茅台等“白马股”遭减持
“债转股”管理办法征求意见：7000亿项目落地在即
乐视网CEO梁军：与老乐视切割需更彻底 孙宏斌正找钱
徐留平背水一战：三件事直击一汽痛点 或是整合前奏
社科院专家:北京共有产权住房不是新鲜物 不会降房价
募投管退存难题 “四剂药”破解债转股项目落地难
证监会处罚同花顺20万 信息操纵案屡罚不绝
保利物业的新三板之路：定下3亿平米目标
首家新三板创新层企业闯A股失利 泰达新材低薪受质疑
吴晓波：跨越中等收入陷阱要靠企业里的隐形冠军
徐留平北上重振一汽 或开启汽车央企重组大幕
陷垄断和质量双重漩涡 华润双鹤遭遇转型阵痛
寒门学子求职记：他们和李文星一样曾在路上历尽沧桑
马化腾跃升中国首富：游戏成腾讯收入主力
外汇储备创3年最长连升势头 未来外汇收支将维持均衡
茅台供不应求难解北京限价 专家称治标不治本
无现金社会之辩：相关法律尚未明示商家拒收现金违法
刘世锦：今后一两年中国经济转型触底是大概率事件
中美明确下阶段外交重点：特朗普筹备年内访华
洲际油气杠杆危局：输血收购标数十亿 被指左右对倒
南通锻压转型重组告吹 原实控人巧借三方交易套现
多起安全事故引整治 湖北宜化新疆公司公告继续整改
上海电气拟转海立股份控股权 沪国企改革再添生力军
隐匿式易主样本:中毅达遭监管看穿 谁是实控人仍待解
第四批中央环保督察全面启动 前三批问责人数逾万
国研中心专家：共有产权住房政策有利于降低居住成本
债转股管理办法征求意见：百亿注册门槛防一哄而上
上半年居民收入增速排行榜出炉 藏黔滇增速最快
持股隐身术调查：影子公司、资管、质押等多模式潜行
外储连增6个月共825亿美元 资本外流压力犹存
收盘：道指连涨10日 连续9日创历史新高
金价小幅收高 上海螺纹钢期货创5年新高
等待OPEC会议结果 油价小幅收跌
一二线城市土地成交活跃 房企处于补库存阶段
3300点附近海外机构唱多 三大数据解密外资新动向
专家：共有产权制度保障住房刚需 利于稳定房价预期
银监会：不得对僵尸企业等4类企业实施债转股
我国外储规模实现六连升 跨境资金流动延续稳定势头
次新银行股18亿股职工股造富115亿 单个股东身价提升
61房企六成中报预增三成亏损 预亏多转型或小型房企
鑫科材料拿《敢死队4》等发行权 睿康股份出海泡汤?
深南电A上半年亏损2262万元 发电量受限制是主因
光洋股份股东调整减持计划 拟减持不超过5.71%
《战狼2》票房33.93亿刷纪录 北京文化5高管趁机减…
11家公司提中期分配预案 7家发现金4家送转股
亿利洁能26亿购光伏及热电资产 监管审核前继续停牌
鹭燕医药年内营收净利双增长 加速布局医药分销网络
广电运通部分高管计划减持 总计不超过29万股
楼市调控效果逐渐显现 一线城市个人房贷投放放缓
大单纷至沓来 中电鑫龙中标2亿淮南项目
新安股份转让杭州工商信托 百大集团逾3亿接盘
碧水源上半年净利增98% 挪威央行继续减持
洛阳玻璃重组方案出炉 获注中建材光伏玻璃业务
“难兄难弟”暂停上市 东北5只ST股何去何从？
棉纱期货18日挂牌 35家纺织企业入选交割厂库
零售获追捧 神秘资金举牌南宁百货
豆粕期权迎到期日 32个合约昨日顺利摘牌
监管部门紧盯任性停牌 厦华电子等多公司被点名提醒
从涨停到跌停 *ST爱富复牌后为何“坐过山车”
机构预计7月CPI继续持稳 食品价格走势仍较弱
银监会：不得对僵尸企业等实施债转股
我国外汇储备实现六连升 汇率折算因素是主因
11家银行扎堆IPO 成都银行不良率最高
上市公司虚假利好“背后一枪” 任性信披如何看穿？
评论：保出口同时要更加重视进口 适当扩大进口规模
海通证券：主板轮涨明显 不惧短期波动
百大集团出资逾3亿受让杭州工商信托6.26%股权
盈利能力羸弱重组监管趋严 小市值公司大扩容
外汇储备连续第六个月回升 汇率折算因素系背后主因
做多力量暗涌 白马股行情再起
周期股引发业内人士“大战” 各路资金水下搏杀正酣
债转股进程将提速 僵尸企业等四类企业被踢出
专家：拒收现钞不破坏法偿性 但侵害消费者权利
贾跃亭抵押美国汽车总部大楼 此前已抵押全部房产
手机中毒主要来自二维码 病毒传播渠道越来越多样化
第4批中央环保督察将启：重点督察环保不作为乱作为
业内人士：培育租售并举市场国企须发挥引领作用
从24亿到207亿 江粉磁材收购标的估值遭质疑
靠国际教育赚钱有点难 中泰桥梁上半年亏损逾2500万
二次举牌四环生物 王洪明再表态无一致行动人
牵手向日葵“前女友” 杭州高新拟5.6亿收购奥能电源
中报数据疑遭提前泄露 金能科技发业绩快报释疑
车辆购置税法征言：取消应税车辆最低计税价格
标的未获采矿权证 西部矿业终止收购近12亿锂业资产
净利增6倍远超营收增幅 海伦哲：因计提费用减少
小市场的大生意 飞鹿股份16年坚守成就行业龙头
万家文化董事长个人扛下违规赔偿
勃尔金投资陈江红：涨价概念或分化 军工迎投资机会
贝因美签10亿元承销合同 预计将对未来业绩产生影响
北部湾电商及一致行动人举牌南宁百货 将继续增持
塔牌集团上半年净利增近两倍 水泥销售量价齐升
中国神华煤制烯烃升级项目获核准 总投资约171.5亿元
暑期档电影票房火爆涨25% 相关上市公司收益
北方稀土将加快资源整合 促进稀土产业可持续发展
骐骥融合：八月反弹料延续 继续看好周期股
两融客神操作：缔造四大牛股 力挺有色行情
钢铁板块强势领涨 业绩支撑行情延续
存量博弈下大盘磨顶 市场热点阵容生变
184家公司半年获政府补助22.65亿 多公司获大额补…
上市公司快速发展 助力内蒙古经济结构转型
公开市场连续三个交易日净回笼 资金面料继续改善
锚定资本市场方位 锻造“国之重器”
白马蓝筹消暑降温 绩优“小票”机会渐显
国资委：正抓紧完善加快两类公司试点文件
外汇局：上半年跨境资金流动形势回稳向好
周期股“性价比”下降 多家私募谨慎看待周期股走势
慎防上市公司动机不纯的“高送转” 避免落入陷阱
外储规模连续六个月回升 专家：未来仍可能小幅增长
券商重仓股浮出水平 持股普遍跑输大市
官媒：移动支付不等于去现金化 拒收现金已触犯法律
短缺药价格指南将出台遏制违法涨价 恐难完全改变
7月外储环比增长239亿美元 为连续第六个月回升
新华社旗下报纸头版：实施债转股应精准定位
高温推动7月发用电量创新高 全年或同比增长5%左右
专家：共有产权房迈出楼市调控长效机制一大步
产能严重过剩 钢铁涨价现真金融假实业隐忧
投资收益下降 宁波中百净利跌两成
终止重组 硕贝德股价创一年来新低
同比亏损进一步加大 特斯拉产能困局悬而未决
主业不振 兰州黄河股东内讧所涉高管辞职
在业绩承压之下 星徽精密欲涉足数字精准营销
盛运环保业绩预告太随意 收到深交所监管函
“瘦身健体”整体重组 中粮再放地产业务整合信号
评论：建立股市监管审批权责对等机制
战狼2票房冲破30亿后 北京文化公布高管减持计划
淘宝和亚马逊在东南亚对垒
午盘：美股继续上扬 道指再创新高
分析：市场或进入最后两棒 短期需严防回调风险
贾跃亭已回香港：为汽车融资 回内地还要一段时间
票房登顶 《战狼2》如何用12天刷新中国电影票房纪录
铝价突破近四年高点 大资金从黑色向有色轮动
贾跃亭三大平台发声没失联 并附加州法拉第工厂照片
信贷危机10年来美国对金融机构罚款超1500亿美元
锂电池行业迎来“黄金时代” 林伯强：谨防风险
卖出认购期权策略占优
战狼2票房创国产影片新纪录 超七成A股公司去年营收
稀土价格持续暴涨 能否借新能源汽车再上风口？
295家公司总市值刚抵中石化 小盘股为何被抛弃？
多公司关停保护区内项目 甘肃电投水电站被停建
贾跃亭已回香港？ 银隆否认其接盘新能源汽车
美股是座超级火山 随时可能会爆发
财科院报告：近六成样本企业百元收入纳税不到5元
债务总额约为GDP的104%，美国巨额债务爆表何时了?
主流二线城市上演抢人大战 专家：不要刻意突出物质
中国雄安建设投资集团主要职能曝光：创新投融资机制
瑞银：无人驾驶技术每年能为航空业节省350亿美元
当你在毒舌《三生三世》时 它已偷偷笑纳3亿巨款
超过腾讯 阿里巴巴重回中国上市公司市值NO.1
今年腾讯大涨近70% 为恒指贡献近2000点升幅！
周期股炒品种 基金经理送出六字真言：很刺激难持久
黑色涨停及PTA闪崩"惊魂一刻"：谁是网传被强平大…
任泽平刘煜辉等五大佬宏观对决：新周期到底存不存在
贾跃亭要在香港处置新能源汽车股权 珠海银隆或接盘
近两成创业板公司现证金身影 贵州茅台被减持
这些公司中报净利持续多年增长 业绩也成股价催化剂
开盘：美股小幅高开 延续上周涨势
特斯拉车主取消6万多份Model 3订单
赵薇走了祥源来了 万家文化能迎来转机吗？
欢瑞世纪：推进盗墓笔记等售卖合约谈判 8日复牌
万达据称寻求出售20亿澳元的澳大利亚项目
密歇根州州长斯奈德回应富士康投资：要等其自行宣布
贝因美：签订10亿元承销合同 约占去年营收的36%
A股收评：资源股意外再度走强，创业板小步前行！
船王不谢幕！东方海外：与中远海控研究双品牌运营
PPP模式真的也可以救美国?
盘前：道指有望连续第9个交易日创历史新高
北京文化：部分公司高管拟减持不超144万股
汇源果汁走出国门，拟发行美元定息优先票据
港股收评（8.7）：腾讯托起大市 请小心
军工行情启动了 觉得一天百分之十不够的看这里
【公告解读】出售业务后获巨额现金 太平地毡感烦恼
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
长信科技：中止收购比克电池 董事长提议10转10
机构调研寻觅新蓝海 可转债项目受关注
华大基因是继腾讯、顺丰后深圳又一家巨无霸公司吗？
南宁百货：获北部湾电子举牌 12个月内将继续增持
同济科技涨幅异常 明日起停牌自查
“战狼”笑了“桃花”难开 关联股上演“喜与忧”
电解铝异军突起 两大因素决定后市高度
三友化工：四大支柱产业齐头并进 中期净利大增227%
阿里巴巴与万豪合作 争抢中国游客
高善文谈本轮金融去杠杆：仍要警惕“灰犀牛”
8月7日19点交易员正关注要闻
3300最快本周收复 周期股何时见顶
富贵金洲二季度清仓华北高速 接盘方或为两自然人
境内融资全面收紧 房企集中转向海外借钱
垃圾股的末日：港交所将让业务差的公司“突然死亡”
超半数典型城市经济增长“地产依赖症”严重
业绩拐点+国企混改：三季度攻守兼备的三大板块
过百个股停牌时间超3个月 任性停牌何时休？
买买买！恒指三万点不是梦！
杭州园林高位闪崩跌停 财通证券常熟营业部砸盘
乐视非上市体系已经陆续偿还金融机构160亿贷款
20家上市房企7月销售额均环比下滑 合计下滑超3成
新股造富越来越难 今年新股一字涨停板均值降为6个
银监会新设债转股办法 强调银行债权真实洁净转让
对冲基金Optimas放眼世界 搜寻中国题材投资
亚汇中国:非农报告为美元送喜讯 本周警惕欧元风险
牛汇:美元难以支撑其国债务问题 复苏空间被限制
监管酝酿修订“2号令”网络支付外延收窄
庆丰包子铺原景重现？自证汤中白点儿确是虾须虾腿
鼎汉技术：阮寿国拟减持3352万股定增股 占总股本6%
孙宏斌接手万达城后开始卖房 单个项目回款424亿元
外汇局：上半年跨境资金流动形势回稳向好
庆丰包子铺外卖疑吃出苍蝇卵 网友回复:超恶心
激智科技：拟自有资金5610万收购紫光科技51%股权
中央商场：祝义财所持公司股权再遭冻结
永辉超市欲控中百布局大棋 争取合作或是唯一路径
邦达亚洲:美联储年内加息预期重燃 黄金失守1260关口
中国首家共享单车IPO 永安行计划筹资6.4亿元人民币
DirectFX:就业数据振奋人心 美元或将触底反弹
多个万达项目完成交割 融创火速注册新公司接盘
银监会：不得对“僵尸企业”等四类企业实施债转股
日媒：中国参建印尼高铁项目再次混乱
商业银行新设债转股实施机构时出资比例不低于50%
金钻集团GTHFX:美非农强劲 法意经济首超德国
鑫科材料：孙公司携手大地时创合作发行三部影片
德龙密语：经济新周期是否开启？
第一创业大股东正在筹划资产重组事宜 包含公司股权
美元真的脱离难关了吗？未必！
外汇局：非美元货币相对美元升值推动外汇储备增加
万华化学：旗下MDI、丁醇及新戊二醇装置将停产检修
机构席位抢筹太钢不锈 四机构席位买入2.02亿元
乐视辟谣贾跃亭失联：在美每天工作18小时
报告称全球写字楼近60%新建项目分布亚太地区
留给融创的时间不多了：负债已高企 房市在结冰
九州通：公司高管刘素芳因违规减持遭湖北证监局警示
光洋股份：当代科技拟减持约2679万股 占总股本5.7…
兴证国际：中报业绩支撑港股行情
兴证国际：轻资产模式扩张  传统业务有望重拾高增长
老艾侃股：将再攻3300点 瓦解三重顶
8月7日上市公司晚间公告速递
宁波中百：泽熙系所持股份仍遭冻结 净利同比降20%
兴证国际：首批奶粉配方注册名单终落地
收评：港股通(沪)用额14.67亿 港股通(深)用额4…
收评：港股恒指涨0.46% 腾讯控股涨2.95%市值超…
兴证国际：国内业务加速  业绩拐点来临
万家文化：实控人变更 复牌即涨停
兴证国际：中期业绩或好于预期  上调公司目标价
兴证国际:婴幼儿乳粉注册制首批名单终落地
8月7日16点交易员正关注要闻
兴证国际：信息流与搜索双引擎助营销业务企稳回升
兴证国际:恒生指数上涨2.16% 中国企业指数上涨 2…
诚志股份：半年报净利近4亿同比增114.3% 拟10派…
吴晓波：产融商业时代到来 一切资产都可能证券化
毕马威：预计2017年中国IPO超过400家
8月7日复盘：主力在下一盘大棋 主力出击11股(名单)
雄安新区雄县：地热代替燃煤 供暖450万平方米
主力在下一盘大棋  十大博客看后市
“女人不适合编程”文件曝光 硅谷再陷性别歧视门
涨停板复盘:钢铁板块现深V 资金抱团资源股热情不减
广发策略：盈利视角掘金 A股龙头估值国际化
快讯：美图公司称管理层不会减持 股价急速拉升近5%
马光远:限购一定会让房价下来 但房地产不会崩盘
战狼2保底方北京文化：控制权摇摆不定 险资准备离场
159亿逢高大举调仓 3金股明日率先飙涨
资源股再度爆发 沪指收复5日均线
商品期货走势分化 黑色系强势有色走升螺纹钢大涨6%
中金：准M2真正代表货币扩张速度 降幅远不及M2
主板缩量预警回调风险 创指面临变盘窗口
575亿资金争夺20股：主力资金重点出击11股(名单)
经贸合作凝聚金砖力量：服务贸易合作潜力巨大
收评：周期股轮番发力 沪指涨0.53%终结三连阴
收评：沪指涨0.53% 周期类个股轮番表演
叶檀：中国经济转型至少需要十年
一个独董的15年：绝对不能做“花瓶”
收评：资源股集体发力 三大股指全线收涨
收评：山西汾酒大涨逾8% 距创历史新高一步之遥
中体产业火线停牌 股权转让进入冲刺阶段
饿了么被指擅自推活动满30减29 一餐馆2小时赔2千
政府介入戳爆泡沫 多伦多房价已连跌三个月
收盘：两市短线获支撑 周期股持续走强
食药监局：18批次防晒类化妆品不合格 彩琳等上榜
中航:次新股高PE推高估值 创业板整体机会或难出现
新股提示：起步股份等3只新股8日申购
明日股市三大猜想及应对策略
收评：沪指止跌反弹涨0.53% 资源股再度集体暴动
收评：沪股通净流入16.21亿 深股通净流入13.24…
日媒:日不参与"一带一路"是等死 交通节点被中国掌…
失去的二十年 日本丢掉的不只是“面包”
电力股拉升 漳泽电力涨逾7%
航运股尾盘走强 中远海控大涨逾9%
快讯：中远海控午后急速拉升 A股逼近涨停H股涨超4%
航运股尾盘走强 中远海控大涨逾9%
快讯:钢铁企业高盈利环境仍将持续 中国铁钛涨近20%
电力股拉升 漳泽电力涨逾7%
快讯：中远海控直线拉升 股价触及涨停
宏聚地中海开发商涉嫌欺诈被查 买学位房却无法入学
沪指涨幅逐步扩大 钢铁板块大涨4%
一汽夏利成坏学生：大股东承诺跳票 二股东疯狂减持
迪瑞医疗确认：入主美尔雅的宋艾迪为公司实控人侄子
机构预计7月CPI和PPI或将继续持稳 与6月持平
快讯：舜宇光学上半年盈利预计增长120% 股价涨近5%
AH股联动 港股资源股集体上扬
为什么我们那么期盼美国股市和房市崩盘？
失业率创16年来最低 但美国经济复苏还远说不上强劲
白酒股走强 酒鬼酒涨逾8%
香港取代东京成上半年亚太商业地产投资额最大市场
中学同学凌晨泄露重组信息 “同窗情谊”致赔钱受罚
中国红牛有了大麻烦 供应商奥瑞金被泰国红牛告了
白酒股走强 酒鬼酒涨逾8%
快讯：广汇宝信料中期盈利增长最少5倍 股价上涨近8%
麦当劳退出中国？其实它只想静静地做一个包租公
设计总院开板报21亿元？较首发价股价翻番
第四批中央环境保护督察将全面启动
*ST吉恩、*ST烯碳暂停上市后 这些ST该股何去何从…
铝业股走强 常铝股份涨停
快讯：白酒板块走高 酒鬼酒等近20股上涨
滴滴被指强制专车司机买昆仑山水 称提高乘客舒适度
30年房价变迁史，是什么决定了房价的涨跌？
李在镕案终审：特检组请求法院判其12年有期徒刑
健康元隐瞒多次环保处罚 324亿市值蒸发配股股民苦
有色板块盘中异动 常铝股份涨停
这11家险企偿付能力预警 多为万能险“大户”
香港流感肆虐深圳最高级别预警 A股抗感公司爆发
海外资产抛弃先锋新材 大股东拟推乳业板块独立上市
新浪“财经头条”一周阅读榜单来了！（7.28-8.3）
大盘整理后必将走高 热点或转移至小盘股
快讯：铝价持续攀升 常铝股份直线拉升封涨停
今起贪污养老等社保基金超1万元即可能获刑
公安部：年内将实现居住证制度全覆盖
沪指午后企稳回升 稀土概念股午后强势
钢铁、有色板块午后继续冲高 五股涨停
稀土永磁概念股午后进一步走强 盛和资源涨停
快讯：建材水泥股集体上涨 中国建材涨8.33%
快讯：资源股再度集体活跃 沪指震荡走高涨0.20%
董登新：A股市场必须借助养老金思想这一利器
钢铁板块表现抢眼 太钢不锈等多股走强
钢铁、有色板块午后继续冲高？四股涨停
钢铁板块表现抢眼 太钢不锈等多股走强
教育业务滑坡 中文在线能否坚持“文化+教育”双主业
稀土板块持续走强 盛和资源涨停
“灵药苦口” 慎防上市公司动机不纯的“高送转”
稀土板块持续走强 盛和资源涨停
沪深两市呈现窄幅震荡格局
赵薇都没得手的万家文化？被这位浙江富豪买到了
8月7日13点交易员正关注要闻
第一创业午间临时停牌 拟披露重大事项
连平：未来三四线城市房地产交易或保持活跃
腾讯股价触320港元再创新高 力助马化腾身家超马云
落马官员遗留工程烂尾之殇：千户家庭失房十年非个例
移民庇护城市芝加哥将起诉特朗普政府
马克龙想给老婆“官方名分” 16万人实名抗议
阿里巴巴和亚马逊在东南亚对垒 京东或加入混战
午评：大盘调整基本到位 涨价分化仍有机会
午评：杭州园林、龙大肉食盘中闪崩 杭州园林跌停
午评：港股通(沪)用额5.57亿 港股通(深)用额2.…
珍爱网打算赚7.25亿 “单身狗”们你会为之贡献么？
午评：港股恒指涨0.38% 腾讯涨2.7%市值超越阿里
商品期货涨跌互现 螺纹热卷涨停PTA盘中闪崩
德媒：保险业务面临困难 巴菲特公司业绩大幅下滑
中小创接力权重蓝筹 短期或存博弈机会
午评：沪指震荡跌0.17% 钢铁股大涨
午评：沪指窄幅震荡 创业板冲高回落涨0.72%
国君:电解铝2万/吨不是梦 市场对价格弹性预期仍不足
罚单大减！特朗普治下美国监管机构对商界友好
午评：沪指宽幅震荡微跌0.17% 资金分歧进一步加大
名博午后看市：高于3256波段风险偏大
环保限产下 周期品种或持续发力（受益股）
程定华：大宗商品上涨的原因剖析和未来走势展望
午评：两市分化 创业板收复到5日线
午评：沪股通净流入7.2亿 深股通净流入8.29亿
日本股市早盘上扬 东证指数创两年高位
午评：沪指弱势震荡跌0.17% 钢铁板块上演过山车行情
中国互联网20年：一人、一“狗”、一群狼
钢铁板块反弹 柳钢股份重封涨停板
稀土板块拉升 盛和资源涨逾7%
国金策略：稀土价格受益于产能周期的推动
快讯：华多利集团被列入除牌程式第一阶段 下跌超40%
快讯：大摩给予正通汽车增持评级 股价涨近8%
外国人来中国代购小米 中国手机开始被世界追捧
香港流感肆虐深圳最高级别预警 A股抗感公司挺身而出
香港流感肆虐 A股“抗感”公司挺身而出
没有永远的敌人，兖煤、嘉能由情敌变伙伴
稀土板块拉升 盛和资源涨逾7%
快讯：沪指窄幅震荡跌0.13% 钢铁板块跳水后回升
基因测序板块表现抢眼 荣之联等个股走强
钢铁板块攻势再起 柳钢股份涨停
邦达亚洲:非农强劲重燃和加息预期 美元大幅反弹
楚天高速并购交易被提前泄露 双翼科技负责人罚百万
姜超：若放任地产投资回升 将形成新一轮库存问题
传销在中国28年:从日本等地流入 分南派北派
网曝螺纹钢大户爆仓账户被强平 导致PTA暴跌
央行提稳楼市政策建议：积极发展长期公共租赁住房
快讯:内地紧缩调控措施内房股集体下挫 碧桂园跌近5%
基因测序板块表现抢眼 荣之联等个股走强
TFX拓瑞:非农救驾美元绝处逢生 金价承压非美受重伤
经济日报：形势回稳向好 夸大资本外流压力不靠谱
牛汇:本周重磅事件和数据前瞻
牛汇:黄金走势分歧越来越大 多空输赢定论难下
人民日报谈灰犀牛:上医治未病 防患未然胜过亡羊补牢
李嘉诚力挺内地香港市场，长实海外投资目标已过半
招商局港口（00144.HK）24.9买望25.75元
【名家专栏】大市高位巩固
【焦点追击】美图有望实现盈利 股价势展升浪
【市况分析】恒指连升四周　美股继续造好
【个股分析】大酒店折让仍大
稀土业“打黑”价格继续暴涨 年内或看不到终点
iFOREX:黄金1259看空 美原油50.00看空
4只A股跌停 国防军工行业跌幅最大
快讯：铝价持续上涨 中国忠旺涨超10%创逾两年新高
沪指企稳回升 生物制品板块抢眼
党报：灰犀牛究竟何来头？为何对经济社会破坏极大？
杭州园林“闪崩” 股价快速跌停
中金梁红:准M2预示短期内经济增长无虞 再通胀望持续
新鸿基：港股周五高开33点，主板成交807亿港元。
央行报告：北京楼市止升回稳 未来商品房供给偏紧
山石密语：市场整体进入修整阶段
中远海发：请看一场迟来的大象起舞
QFII赚钱套路原来靠“等” 两年持有白酒股大赚
交银国际：互联网与创新中心
医药数据全面转好？医药新周期初现端倪
快讯：金川国际股价涨12.41% 六日累涨超60%
快讯： 生物制品板块早盘活跃 艾德生物涨停
《战狼2》票房32亿元逼近票房纪录 影视龙头走强
“打飞的”出行不再是梦！迪拜率先试行飞行出租车
创业板个股集体拉升 关注阶段性局部机会是关键
招银国际：市场份额扩大但增长放缓
AETOS艾拓思:非农数据持续增长 经济发展前景利好
快讯：沪指回升翻红涨0.05% 禽流感概念领涨
次新股快速拉升 皮阿诺等多股涨停
次新股快速拉升 皮阿诺等多股涨停
高层释放一重大信号 一类股成领涨新王牌
方正证券20亿限售股本周解禁 但有九成要被冻结两年
乐视高层无法直接联系贾跃亭 讨债者自掏腰包悬赏
第一上海：非农好预期   股汇齐扬
电视、内容、投资 谁能撑起暴风的未来？
生物制品板块早盘活跃 艾德生物涨停
快讯:腾讯股价涨近3%创新高 市值3885亿美元超阿里
中金：医药板块中报风险释放 回调是加仓白马好时机
第一上海：技术性超买仍有待改善 关注27300的支撑力
奇牛国际:非农促美元强势反弹 上行能否持续依旧是迷
解剖暴风：它是“缩小版乐视”吗？
创业板指早盘强势走高涨逾1%
耀才证券﹕恒指仍有望再向上试高位
中金：恒生国企指数或纳入40只红筹及中资民营股
兴业投资:非农强于预期 美元绝地反弹
光大证券：3300是本轮反弹的坎 精选周期关注国改
快讯：市场冰火两重天 沪指快速跳水跌0.27%
创业板指强势走高涨逾1%
强化监管 上市公司董监高应对重组方业绩承诺担责
美股投资者大规模抛售医保股 科技股偏好亦消退
申万宏源：恒指按周升2.16%，连日升至近26个月高位
油改概念股拉升 泰山石油涨逾6%
8月7日10点交易员正关注要闻
快讯：无缘赵薇万家文化易主 复牌首日股价涨停
中美电商巨头在东南亚市场硝烟渐起
油改概念股拉升 泰山石油涨逾6%
快讯：次新股集体反弹 卫信康快速封涨停
钢铁板块快速走强 柳钢股份等2股涨停
快讯：创业板个股集体拉升 网络安全板块涨幅领先
快讯：油改概念股走高 泰山石油涨逾7%
快讯：股价涨超2%再创新高 腾讯市值一度超越阿里
快讯：钢铁股高开低走 创业板指快速拉升涨逾1%
贵人资本:料港股持续上落  可留意二线蓝筹
津冀规划建世界级港口群 两家上市公司受益
钢铁板块继续强势 黄金等概念板块跌幅居前
万科1700亿投资成色 住宅销售放缓哪才是郁亮新战场
三元股份国际化大动作不断 携手复星跨国收购存变数
英皇证券:美元股或迎操作机遇 华润水泥绩佳续寻顶
港股表现冠绝全球市场 少数权重股贡献主要涨幅
江泉实业再度易主 接盘方疑与华信系密切相关
医药股表现抢眼 鲁抗医药涨停
快讯：皮阿诺拟10转15股派3元 股价一字板涨停
巨人网络资本运作不断不被看好 4个月市值蒸发600亿
医药股表现抢眼 鲁抗医药涨停
交银国际：硅片销量增加 弥补毛利率下滑的负面影响
快讯：香港流感造成315人死亡 鲁抗医药触及涨停
快讯：钢铁行业二季度业绩超预期 马鞍山钢铁涨超7%
开盘：两市低开 钢铁领涨持续走强
蓝宝石诈骗案嫌犯落网 受骗股民800多人涉案达3亿元
武汉凡谷高管凶猛减持后修正业绩:预亏3000万变1.6…
法拉第未来租下加州废弃轮胎厂 FF91或将量产
申万宏源:恒指按周升2.16%  连日升至近26个月高…
股民陷入连环套被骗95万 诈骗犯被判处有期徒刑12年
深港通名单调整在即 谁是新贵谁是阿斗？
健康元隐瞒多次环保处罚? 324亿市值蒸发股民苦
第一上海：非农好预期   股汇齐扬
快讯：钢铁板块强势高开 安阳钢铁一字板涨停
周期股从“二人转”到”三国演义”：机会还是风险？
快讯：PTA一分钟闪崩5.38% 血洗全部多头
开盘：两市涨跌不一沪指跌0.14% 钢铁板块大幅高开
螺纹钢涨这么多 怎么就不能空？
第一上海：技术性超买仍有待改善 关注27300的支撑力
造纸企业竞相提价 多机构坚定看好行业龙头
外媒：中国超美成中东最大投资国 总额达295亿美元
欢瑞世纪砸3.25亿  公司自称“太过乐观”
香港疫情流感高级预警？关注抗流感概念股
海通证券：多头格局小波折很正常
中信证券：冰火两重天 白马周期分化
中植系入主一年后脱手美尔雅 刚满24岁男子15亿接盘
多家网络招聘平台整改 发布职位前需进行企业认证
7月新增贷款预计达8000亿 M2增速有望反弹至9.7…
西部证券：短线蓄势后市场将继续向上发起进攻
耀才证券:就业数据佳撑美股 蓝筹绩前港股续拉锯
快讯：商品早盘普涨 黑色系开盘大涨螺纹钢热卷涨停
中国金洋：港股走势及分析
市场蓄积新能量 再度冲击3300点
易事特成“10送30”公司中首个被查者
房租太贵 无家可归 穷人们搭帐篷占领悉尼金融中心
欢瑞世纪股权质押风险暂解“黑天鹅”风波一时难消
港股牛市正当时 券商股何时起舞?
智通港股早知道|8月7日
智通港股公告精选︱8月6日
周期股大爆发 后续走势机构现分歧
英欲付400亿脱欧分手费？政府人士回应：不可能
两市融资余额减少33.21亿元 终止四连升
保护区禁挖矿 西部黄金8200万投资“输”给野骆驼
又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘
连续下滑13个季度后 苹果iPad强劲反弹
575份新三板中报业绩分化 拟IPO公司多数盈利增长
11家新三板企业发行12.6亿双创债 覆盖面小亟待推广
神华两煤矿8月起减产 华电能源“躺枪”
业绩仍靠卖资产 亿利洁能拟投9.6亿加码光伏业
股权激励遭21名员工放弃 维格娜丝：因资金不足
三角度解剖暴风集团：市值蒸发300亿 是缩小版乐视？
三季报预告渐次出炉 化工业异军突起
本周解禁市值环比减少逾五成
24岁男子接盘美尔雅 旗下官网称主治医师为“华佗”
美元内忧外患未了 人民币弹性料将增强
能源系国企迎整合重组高潮 电力和煤炭行业将是焦点
韩国人均收入今年或达2.9万美元 明年有望破3万
停牌十个月复牌 东方电子收购方案两遭深交所问询
原材料价格上涨叠加环保加强 8月纸企竞相提价
新股提示：永安行今日申购 代码732776
中国投资者再次出手收购好莱坞资产
5年前所卖资产被要求“退货”*ST新亿反诉“旧主”
祥源控股入主万家文化 收购价7个月缩水超四成
棉纱期货即将挂牌 多家上市公司欲参与
任泽平:Q3需求韧性仍强 钢铁限产环保督查供给出清
前7月房企海外发债规模超去年全年 政策不确定性犹存
恐袭后中国游客重返法国 巴黎旅游业乐开花
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
助力iPhone8 三星扩大OLED面板产能
环保PPP不能过度拼投资拼项目 金融资金须防控风险
万家文化几近五折闪电卖身 赵薇折戟浙江富豪捡漏
短线调整是为积蓄做多动能 市场将继续向上发起进攻
人民日报海外版：贸易战将殃及全球 不应成中美之选
彭斯否认竞选谣言 公开声明无意参与下届大选
多头得心应手蓄积新能量 A股有望再度冲击3300点
乐视再迎数千万资金压力 发薪日偿还欠薪日同步到来
亿利洁能拟收购实控人光伏与热电资产 股票继续停牌
乐视高层无法直接联系贾跃亭 讨债者自掏腰包悬赏
实体小微企业融资难 融资结构失衡
腾讯向印度输出数字“红包”
万盛股份38亿收购败家 大股东解禁前夜41亿市值蒸发
神华两煤矿停产致煤电矛盾激化 华电能源将依法维权
药品准入首次国家谈判：2万元一支抗癌药降到7600元
8月7日7点交易员正关注要闻
富士康郭台铭：未来中美都会加大投资 不会厚此薄彼
股海导航 8月7日沪深股市公告提示
8月7日四大证券报头版头条内容精华摘要
周末国际市场要闻必读(8月7日)
黄智华：三重压力带构成决战关口
古禅：股市中期解套压力分析
金融机构严防股权质押风险:额度收紧 质押率大幅下调
国企传承难题：国企老总频现59岁现象 结局让人唏嘘
香港经济学家刘遵义：人民币没必要盯住世界最强货币
住建部排查棚改项目：超过40万套保障房无法正常交付
PPP立法加速 力避政出多门
经济日报：夸大资本外流压力不靠谱
用时不到11天 《战狼2》票房上30亿元
党报：贸易失衡症结不在中国 贸易战不应成中美之选
药品准入首次国家谈判：2万一支的抗癌药降到7600元
党报海外版：贸易战不应成中美之选 失衡症结不在华
美国制裁升级对俄罗斯经济影响有限
EPFR数据显示新兴市场连续吸引资金流入
求职者讲述网上招聘陷阱：公司收建档费后“消失”
6·30后多晶硅供应吃紧 光伏下游需求暴涨是主因
白酒行业进入恶性竞争时代：古井贡与洋河贴身肉搏
兰州民百收购标的业绩承诺存疑 股东要求定向"补偿"
军工股现涨停潮 两只“李鬼”主题基金净值不升反降
310家公司中期营收净利双增长 三维度掘金投资机会
证监会下半年以来通报22宗案件 内幕交易案占四成
机构预测7月CPI同比增1.5% 全年增速不会超过2%
央行：严限信贷流向投机购房 停止落后产能金融支持
评论：又见各路长期资金入A股
从7月摘牌数创单月新高 看新三板两极分化
广汽菲克4S店人员载顾客试驾撞货车 试驾员资质遭疑
兰州民百否决业绩补偿方案 机构股东“替人操心”
挖掘本轮行情中超跌的绩优潜力股(组图)
阳光城三高风险：担着870多亿的保 囤着700多亿的货
评论：停复牌制度改革如何寻求突破
支持并购重组是一个积极信号 A股需要其提升市场质量
方大炭素征程：主力席位主导 各路资金进场交易共振
铜陵有色背后的行业趋势：消费新亮点推升产业景气度
棉纱期货即将挂牌 多家上市公司欲参与
海立股份控股股东拟转让全部持股 占总股本的20.22%
慷慨解囊还是糖衣炮弹？谨防上市公司高送转动机不纯
上交所阻断风险管道：看穿隐匿易主 挡住高危重组
联合国预算中国分摊比例或将赶超日本升至第二
72股涨幅超上轮牛市 市场预期差的修复或已临近尾声
西部证券：沪指有望站上3300点 创指或重回60日均线
银泰证券：反弹告一段落 短期大盘料进入整理格局
中信证券：A股冰火两重天 白马周期分化
市值2467.64亿限售股解禁 拉响八月风险警报
东吴证券：热点渐趋多元 短期或以高位震荡蓄势为主
军工板块焕发“战斗力” 左侧布局时点到来
中材国际中标18.77亿元阿根廷项目 涉水泥包装发运等
五矿集团下属公司2.8亿元挂牌转让一锡业公司
前7月房企海外发债规模超去年全年 政策不确定性犹存
杭州高新拟5.6亿元现金购买奥能电源100%股权
中小房企上半年业绩不佳 各绝招上阵加速转型
方大炭素创新高后巨震下跌 多家知名游资集体抢筹
BDI指数存上涨空间 航运业全面扭亏是大概率事件
8月纸企竞相提价 环保督查提升行业集中度
专家：金融服务实体要有新贡献 亟待优化融资结构
定增基金退出需求高涨 传统大宗减持折价幅度增加
美元内忧外患未了 专家：未来人民币汇率弹性料增强
洲际油气拟终止重组 同日宣布员工持股计划清仓
方大炭素成交百亿 互通专席与游资组团演绎
减持华泰证券近千万股 宏图高科预计获利1.82亿
西南证券：本周解禁市值环比减少逾五成
信披存瑕疵 联络互动被责令改正
国内钢价强势上涨 进口矿价站稳阶段性高位库存下降
7月新增贷款预计达8000亿 M2增速有望反弹
“三方交易”监管趋严 南通锻压终止重组
上海电气集团再度抛子 海立股份筹划易主
严厉问责忽悠式重组 监管层追问上市公司业绩承诺
《战狼2》票房站上30亿 参投方捷成股份再获调研
房贷市场热度下降了吗？社会信用循环仍离不开房子
基金称寻找盈利确定的成长股 优质标的阶段机会降临
温氏股份难逃靠天吃饭铁律 上半年净利润同比降近80%
VISA人民币卡要来了 已申请建立银行卡清算机构
证监部门提醒：冒险炒壳小心血本无归
新股减速缓解市场压力 周期股继续引领上涨潮流
浙江祥源16.7亿入主万家文化 收购价7个月缩水超4成
行业低迷净利润却猛增 日海通讯靠业绩补偿款扭亏
欢瑞世纪上半年亏损近4000万 业绩承诺兑现压力山大
监管层曝次新股炒作大案 新股配售黑名单扩容逾千人
中国房地产改革站新起点 新政背后最终受益人是谁？
房产政策国外经验:德国将租赁作主体 合同一般无限期
丰田和马自达拟在美国建新厂 各州料将积极争取
报告评估营改增一周年：对GDP增长净影响接近0.9%
一线城市房贷投放减少利率提升 热点城市或相继跟进
PPP应用领域和总投资额双增 监管强调严禁变相举债
官媒评共有产权住房：政策精准落地还应加大供应量
专家：降低实体经济成本关键在推进制度创新
五大城市群构建长江产业发展轴 将推进新型工业化
新华社旗下报纸头版：购租并举将重构住房供应格局
央行：网络支付业务未来将全部通过网联
茅台酒供不应求 茅台北京限价再出新政
严监管下资本补足需求强烈 多家银行发债“补血”
审核停滞影响公司发展 洲际油气筹划近两年重组告吹
易事特遭调查 利润“太好”的公司投资者要小心
姜超：投资扩张驱动经济回升难持续 货币政策更中性
下半年13股涨幅过半 股基报喜却对“机遇”后觉
限制合谋套利？证监会重申并购重组业绩承诺不可变更
同搭一辆车 商业开发撑大环保项目投资规模
巴克莱：委内瑞拉风波影响被高估 油价本季料回落
环保PPP放天量：中标规模超1700亿
老艾侃股：周线七连阳后会否见顶？
沪国企改革进入“密集期”总公司欲转让海立股份
支付宝们通通被"收编"？ 5大影响看过来
确保棉纱期货8月18日平稳推出
接手6年盈利308万 北斗星通拟出让子公司控股权
因虚增利润等问题被责令整改 远望谷追溯调整4年财报
2017年全球收入最高作家榜：J·K·罗琳跻身榜首
高送转有套路、重组有忽悠？监管层已密切关注
海欣食品业绩“变脸” 低价竞争致上半年净利降倍降
行业低迷净利却猛增  日海通讯靠业绩补偿款扭亏
9月深圳公交系统大变革 这家企业迎来风口
方大炭素百亿资金大搏杀 沪股通早有预谋？
机构扎堆调研绩优股 两公司获逾50家机构集中调研
三季度业绩预告抢“鲜”看 12股净利同比增幅超100%
A股将迎来一波解禁高潮 这些股票你一定要小心(附股)
战狼2票房强势突破30亿 这家公司因电影重获机构调研
白酒都涨疯了接下来还能买什么？ 三类公司值得关注
正通汽车（1728.HK）| 妙计吞同行，不用资本也扩…
丽鹏股份全资子公司华宇园林中标6.8亿元总包项目
跟着外资买A股：境外资金看好后市 三只股票值得关注
72股涨幅超过上轮牛市 3300点又成阶段顶了吗？
连直播平台都加入刷墙大战了 互联网下乡的N种姿势
新iPhone将开启无线充电时代？这些A股公司已就绪
新周期为何物？首席嘴炮是哈哈镜还是照妖镜
中国平安辟谣：从未洽购曼联股份
游资也玩抱团取暖 新“妖王”是这样炼成的
方大炭素是6124点前的中国神华？解读背后的上涨逻辑
德奥通航修改重组方案 拟近14亿收购珍爱网51%股权
德奥通航修改重组方案 拟近14亿收购珍爱网51%股权
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
八大机构看后市：震荡市向上波段不变 关注环保限产
长江策略周报：7月股市流动性真的出现了改善吗？
兴证策略：关注环保限产 “红旗”继续“招展”
试水共有产权 推开租购同权：楼市调控进入深改期
IPO减速超预期 四大方向把握次新拐点(附股)
周末12大消息影响下周股市（附股+点评）
大华股份：上半年净利润增近四成 中央汇金持股不变
海通策略：震荡市向上波段不变 中间有小波折很正常
甘肃电投：加强祁连山自然保护区水电站整改
8月6日上市公司晚间公告速递
脱欧前景未卜 英国工商界忙整合
京东自营Gucci到手变成“Gucc” 客服坚称货是正…
周末影响市场重要资讯回顾
慧悦财经：港创新板蓄势待发，新三板如坐针毡
下周影响市场重要资讯前瞻
新华社：上市公司控制权转移竟成“雾里看花”
印军越界给中印关系蒙阴影 海康威视等回应影响情况
日本三家车商7月在华新车销量创新高
华创：短期支撑仍在 下半年经济基本面不悲观
国金证券：市场反转基础并不存在 提防涨上来的风险
《战狼2》票房破30亿 距国产片票房冠军仅咫尺之遥
中信策略：白马和周期表现分化剧烈 博弈的矛盾凸显
泽平宏观：三季度维持经济多头 股市估值重构新周期
中信建投策略：本轮上涨基本见顶 未来维持高位震荡
主力资金持续追捧个股名单：*ST华菱钢铁股涨幅超20%
转基因三文鱼首登人类餐桌：生长快一倍 不必贴标签
茅台组建金控公司 200亿金融航母雏形初现
上海电气总公司拟转让其所持有海立股份全部股份
国泰君安：控股股东及一致行动人减持公司A股可转债
传销地图炮：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要
国内钢价强势上涨 进口矿价站稳阶段性高位库存下降
BCC上线一周市值腰斩 比特币重回2万元高位
李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘
国金证券张波：3300点的争夺才刚刚开始
董宝珍评万达商业私有化的尴尬：错过市值增一倍机会
中经丰利王豫刚：周期股涨幅难达到2009-2011年水…
业绩快报来袭 早于中报“淘金”绩优股(名单)
铜博士王者归来 板块迎估值修复(附股)
“涨价”提升业绩 机构积极布局涨价概念股
供给端发力促涨价潮现 部分资源品种进入中线横盘期
方大炭素是6124点前的中国神华？解读背后的上涨逻辑
外媒称中国拟推汽车自动贩卖机：买饮料一样方便
“新周期”席卷资本市场 周期行业分析师却难寻
消息称英国准备向欧盟支付高达400亿欧元的分手费
方大炭素是涨是跌？历届妖王陨落规律告诉你答案
这13只新股开板后继续上涨 新宏泽涨幅70.35%居首
苹果码农粗心大意 泄露了新iPhone的最大看点
中国超美成中东首要投资国 总额达295亿美元
9只新股下周发行 合计发行5.92亿股
韩国半导体人才跳槽中国 三星忙向政府求助
黄奇帆：去杠杆要从股市入手 完善退市制度
万达“甩卖”逻辑：全部的万达广场会不会都卖？
李克强谈放管服改革：用政府权力减法换市场活力乘法
第三轮资金大规模入市 A股市场变道有望迎新一轮牛市
摇摆欧央行、鹰派美联储 海外主要央行意欲何为？
李克强谈放管服改革：用政府权力减法换市场活力乘法
奢侈品巨头进军中国网购 快递员穿西装开车送货
美最早2020年退出巴黎协定 特朗普为重返留后路？
小股东不满要约价 难挡华熙生物“特权”投资者挣钱
转型3年股价翻8倍，乐游科技为何依然可期？
股价冲过3000元/股 神秘晋商操盘横跨美股港股A股
外媒：中国神秘买家有意收购曼联的部分股权
一个老鼠偷猫粮故事：工行员工贪污银监局300万工资
不动产登记"发新停旧" "跑一次"能办好吗?
乐天在华每月损失近6亿已无法承受 称只能撑到月底
国务院部署减税降费1万亿 这将如何影响你我生活？
全球三大泡沫未出现明显拐点 因货币政策传导失效
海通证券姜超：宽松货币使命终结 容易的钱不好赚了
战狼2成就了吴京 三生三世这根面条却捧红了海底捞！
灰犀牛还会来？中国整体地产泡沫只有30%是真相吗 ？
蝶贝蕾出逃者：色诱轻松能拉人 BOSS直聘效果好
比特币涨至21480元再创新高 比特币现金却遭滑铁卢
日本演员感叹中国无现金化普及：以惊人的速度进步
伦敦金库存放7449吨黄金 规模居世界第三
阿里巴巴助力马来西亚数字人才培训
美国对《巴黎协定》正式说拜拜 道指添回调风险？
追赶普洛斯：平安锦衣夜行布局物流地产
报告称降税费前提是政府不增支 四成企业仍觉负担重
学者：信用紧缩期需改变通胀思维模式
茅台半年报释放清晰增长信号 2016年以来股价翻倍
公募反思惊魂闪崩月：建议单只中小创限持不超5%
李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎
揭秘ICO:虚拟“IPO”成VC退出新渠道 利润可达数…
一个独董的15年：不做花瓶 制止高管做高股价等行为
申万：周期股卖点面临极高不确定性 建议退守漂亮50
最高法七剑助僵尸企业清理 推动建破产税收优惠机制
专访环保部垂改办副主任：垂改意见已转身雏形
IPO指南告诉PE：这些“退出”赛道可以选
IPO发审委新名单搅动各方神经？“委员所”光环渐褪
七月宏观数据预测：房地产投资依然不弱 M2轻微反弹
汇率连涨3个月冲击6.7 强势人民币正在归来？
影子银行亟待去污名化 对其风险不应过度夸大
400亿市值灰飞烟灭 全通教育从第一高价股走到预亏
火热特色小镇冷思考：产业化是立镇之本 应去地产化
中国县域经济50强榜单发布 经济发展仍然东强西弱
高净值人群之痛：你敢把财富交给独立理财师吗？
易事特成“10送30”公司中首个被查者
重庆东盟国际物流大通道延伸至泰国曼谷
芬兰“基本收入”方案获多数民众支持 细节仍探索中
这个老千股惯用的财技将被港交所赶尽杀绝？
韩媒:乐天玛特在华损失5000亿韩元 欲从韩国输血
郭台铭：富士康未来在中美投资都会增加
印度后院起火:经济数据全面暴跌 利率降至7年来最低
郭台铭：在美国投资是否有300亿美元还不确定
扎克伯格打算竞选总统？调查显示其获胜几率很可观
联合国秘书长重申美国退出《巴黎协定》令人失望
美国公司在加拿大销售转基因鲑鱼
普京首度明确回应是否再参选总统：会“考虑看看”
钢铁股行情到顶了吗 关注国企龙头和业绩弹性个股
麦当劳卖身国企，是逃离中国？
百丽国际致客户书：私有化为战略转型更有效执行
妖股远望谷虚增利润遭证监会处罚 短炒的游资怎么办
美空军与波音就空军一号达成协议 系原定售俄飞机
业绩是影响近期股价的决定性因素 挖掘中报绩优品种
*ST常林荣光不再 恢复上市股后何不涨反跌？
富控互动全面转型 双向扩张多方布局深挖优质IP
完成拉升股价套现使命 金科股份黄红云抛弃新能源
鲁亿通20亿并购昇辉电子 碧桂园到底扮演什么角色？
基建板块估值修复进行时 寻找业绩高增长的基建央企
中小板指深幅调整的概率不大 适时低吸成长股
雄安新区建设规划预期增强 新龙头带来新畅想
多家第三方支付推无现金消费 央行:拒收现金触犯法律
整数关口继续无悬念震荡 国家队降低身段青睐中小创
夏普发售可通过指尖测量衰老程度的仪器
总龙头方大炭素遭抛售 三板块或领涨下周市场
中兵红箭被证监会立案调查 投资者无辜踩雷欲索赔
中美游戏厂商将联合开发《权力的游戏》手游
亿利洁能拟逾26亿收购 标的为光伏发电与热电资产
从中报看三类机构“眷爱”哪些股：21股被QFII布局
华丽家族定增批文被晾一年半 2500万捐赠欲重塑形象
开尔新材募投项目调整频率快 项目初建致业绩低迷
军工股逆势全线大涨 国防军工板块仍有后劲
鹏博士大股东不作为 增持计划延期遭投诉
乐视：4.35亿投资财险系一年前决策 基本确定流产
河北冬季限产方案：石家庄、唐山、邯郸钢铁限产50%
上证指数周线七连阳 箱底震荡中“潜伏”两题材
汇控、渣打遭差别对待，外银股到了价值重估的时候？
美联储非农数据重磅来袭 恒指5日均线上方震荡
特朗普推迟对华贸易调查 外媒：贸易政策被当成筹码
亚马逊推出特朗普推文厕纸
上半年AI烧了近200亿人民币 钱都进了哪些公司的口袋
前海开源杨德龙：防范“灰犀牛”风险 抓住龙马行情
近400亿市值灰飞烟灭 全通教育从第一高价股走到预亏
神华减产波及下游 华电能源燃煤供应告急
奶粉新政落地：89个配方乳粉入围 行业洗牌大幕开启
贾跃亭重庆往事：一系列蹊跷公司 家族获益匪浅
煤电去产能路线图出台 两年时间从大跃进到急刹车
奶粉配方注册开启 贝因美创始人：这是一个拐点
美国正式向联合国提交退出《巴黎协定》意向书
雅戈尔20亿重回地产圈 曾陷地王泥潭投资逻辑何在？
上市煤企半年报飘红 高温后煤价或回归理性
小家电陷质量问题重灾区 美的飞利浦荣事达均上黑榜
德奥通航14亿收购珍爱网51% 规避借壳红线恐凶多吉少
嘉实基金季文华：布局核心资产 下半年看好两条主线
力帆汽车困境重重挣扎自救：屋漏偏逢连夜雨
智通港股公告精选︱8月4日
V形态，昂纳科技(00877)适合短炒or投资？
外媒：楼市限购中国人改买黄金 上半年购买量增38%
易到乐视系高管集体出局 后乐视时代路向何方？
ADR统计|8月5日
清算市场大变局 网联股东明细出炉
海航石化野心:子公司10亿进军石化 标的业绩承诺存疑
同煤集团连年亏损 负债2300亿出让盈利资产
金徽酒大股东股权高质押风险预警 甘肃王扩张遇挑战
华润双鹤16批次药品不合格 信披延迟1年被指违规
童石网络人事震荡资本大换血存忧 业务转型风险潜存
水井坊削减经销商重回总代模式 能否重回主阵营待考
证监会杜绝任性修改承诺 限制股东和标的方合谋套利
传苹果今年稍晚发布一款能直连蜂窝网路的智能手表
保险业绩拖累 巴菲特旗下伯克希尔二季度净利降15%
隔夜国际市场要闻必读(8月5日)
非农数据重挫欧元 欧股创下三周来最大单日涨幅
复盘周期股悸动“节奏”：区域游资扮演主角？
一线城市上半年：房贷大幅回落 信贷回流实体企业
外汇局严打外汇违规：公开通报43例 有银行明知故犯
美国正式提交退出巴黎气候协定的意向书
投资收益减少 伯克希尔二季度经营收益不及预期
专家：望共有产权房托起新北京人的住房梦
收盘：道指9连涨 连续8日创历史新高
本周美油累计下跌0.4%布油跌0.2%
7月就业报告强劲 金价周五收跌0.8%
苏州高新拟与中船重工等共同发起设立军民融合基金
中报行情将进一步展开 等待周期股跌下来的机会
皇台酒业及京天利均因司法判决不利下调中报业绩
证监会：持续保持对操纵市场打击力度
7月13家上市公司受罚 *ST柳化同时遭遇三大处罚
恒顺众昇上半年净利增六成 证金新晋公司第五大股东
中报行情或已进入尾声 适当关注低估值军工股
周期资源行情高位露疲态 政策主题迎来窗口期
*ST爱富复牌涨停引爆上海国企 国资改革进入亮剑时间
上市公司更名闹剧的背后：违规误导 投资者成牺牲品
拉加经委会预计今年拉美经济恢复增长
林郑月娥：香港将于今年底与东盟签订自贸协定
打入苹果大本营 AT&T明年或开售华为手机
江粉磁材召开重组说明会 估值公允性成关注焦点
海伦哲加码智能制造 拟9.4亿收购两公司100%股权
万家文化又要易主 浙江富豪16.74亿元入局
奇瑞拆分上市路径初现 奇瑞徽银率先冲刺IPO
上交所第二批土地储备专项债券成功招标发行
人气股方大炭素尾盘巨震 指数结构性行情有望延续
房地产政策迎深刻变革 明年长效机制具体政策出台？
火眼识别精准出击 上交所严管两类高风险公司
2宗内幕交易案受处罚 双翼科技总经理遭罚没一百余万
操纵市场出现“团伙化”特征 证监会严打违法行为
证监会重申监管要求：重组方不得变更业绩补偿承诺
通胀疲软成全球性难题 四大因素有望给出真正答案!
新三板企业总经理知情自家并购重组 内幕交易被重罚
7月份证监局至少采取65次监管措施 私募占57%
投服中心三问江粉磁材：估值是否合理公允
深交所公布6宗纪律处分 上报证监会2起案件线索
证监会回应：重组方业绩补偿承诺不可变更
证券日报:处置僵尸企业更多依靠政府引导和市场机制
上半年我国服务进出口总额同比增长12.9%
上交所:加大看穿式监管力度 重点处置两类高风险公司
证监会通报专项执法第二批案件 操纵次新股在列
大众高管今日认罪 承认合谋欺诈
隆基股份部分募集资金变更用途用于“理财”惹争议
搜狗赴美IPO搏杀百度新领地 人工智能领域双方或交锋
陶瓷行业半年考：上市企业整体向好 行业格局大洗牌
上市公司另类脱虚向实：剥离金融资产
构建房地产长效机制 各项政策有效衔接是关键
中国版市政债出炉 限额管理抑制地方政府融资冒进
住房公积金受委托银行将行招标制 收益或有望攀升
齐鲁银行揽15家村镇银行 其中13家亏损状态
马斯克透露特斯拉在中国建立超级工厂计划
四大理由暗示，黄金上行空间或有限
城乡居民养老金结余5年增4.4倍 投资困局待解
住房市场体制迎来重大变革 北京试水共有产权房
午盘：道指可能录得连续第9日上扬
中企承建非洲最大水电站开工
中国挑战美国的油市地位 产能急剧扩张让亚洲颤抖
非农靓丽 美元指数创四天新高
首趟从捷克布拉格开行的中欧班列抵达浙江义乌
中国需求让煤炭价格上涨 或推高日本电价
董秘的故事：苦尽甘来 坚持当上市公司董秘的梦想
神华减产刺激“煤超疯” 电企受影响的不止是发电
巴克莱：三季度油价可能继续回调
共有产权重出江湖 买房的卖房的都受影响
阿里巴巴与澳门特区政府签署战略合作协议
宏观任泽平、熊柴点评7月美国非农数据
业绩承诺成儿戏？证监会将铁腕监管
减持新规后大宗降温 银行券商基金猛推减持新打法
中国人寿终止参与申万宏源150亿定增 究竟是何考量
券商就要多开网点 套路打法如今变了？
次新股疯炒秘密：操盘团队动用300多账户 控资数十亿
棉纱期货挂牌时间确定 8月上市时间有讲究
开盘：就业数据超预期 道指再创历史新高
机构解读非农：没什么可以阻止九月缩表了
消费力10强城市榜出炉：上海总量首超北京
工行员工贪银监局工资被抓 154次作案非法获利311万
三大聪明资金同时大幅增仓这些股 其中有何奥妙？
天泽信息：约近34亿元收购跨境电商有棵树
李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属 不说补偿
港股收评（8.4）：资源股破位后掉头向下另有玄机？
“苹果概念股”却为何应声倒下？
湖北宜化：“7·26”事故处罚将致新疆宜化减收11亿
盘前：非农数据靓丽 美期指小幅攀升
广州：大湾区发展潜力大　目标2年后晋身千亿规模
恒银金融IPO：当年5000万被买下 如今市值猛涨80…
茅台各省区紧急开会出台稳市措施:限购、控价、放量
制度性套利：深港通名单调整在即，谁是新贵谁是阿斗
强化版！希慎打造铜锣湾新购物体验
当年的“融绿之争”，孙宏斌把它又重演了一遍！
炒平保A股是裕兴本业还是副业？
【公告解读】哪股“东风”破滴达国际闷局？
融创中国:7月新增合同销售额220.5亿  近增长一倍…
曾经是大学生股神如今成韭菜 曾干到1个亿今年亏40%
组团“忽悠”次新股手法被曝光 证监会加大监管力度
中国生物圈保护区酿十年计划 允许社会资本适度参与
证监会核发7家IPO批文 筹资总金额不超过28亿元
多只个股现大宗交易？遭跌停价抛售
A股率先对印开火 军工暴涨能否持续
深交所公开谴责北大医药：未及时公告北大资源代持
汇控、渣打遭差别对待 外银股是否到了价值重估时候
中国神华:重大事项进展继续停牌至9月4日
无缘赵薇之后万家文化终易主 浙江企业家将成实控人
国企混改对铁路等领域慎重对待，BAT如何参与其中
北京房价预期再遭打压？自住房拟升级共有产权住房
心中无股HK：中线强烈看好金川国际
最被看好十大港股：摩通升华晨中国至32元 重申增持
德奥通航：重组拟控股珍爱网 跨界进军婚恋行业
中国人寿：终止参与申万宏源定增 此前拟斥150亿认购
央行副行长：银行业要进一步加强金融科技创新应用
央行范一飞：银行业要进一步加强金融科技创新应用
科达股份：终止实施限制性股票激励计划
福耀玻璃：拟30亿设新公司整合境外业务
证监会：5公司首发将于8月9日上会
东北制药：收购南京瑞尔医药 近3亿建医药物流中心
马云卖车刷新“三观” 无人贩卖浮出水面
BBC：这些是未来30年人类面临的十大挑战
美图宣布与谷歌合作，在港台市场导入谷歌广告平台
高层面决策失误谁来担责？中央督察组剑指省级决策层
康得新:筹划重大战略合作事项 将于8月7日停牌
京东开设秘鲁国家馆 引羊驼毛入华
方大炭素尾盘重挫？知名游资席位抢筹
中国神华煤矿停产发酵 华电能源燃煤短缺影响重大
中国神华煤矿停产事件发酵 华电能源燃煤受重大影响
油价上涨：私家车一箱油多花7元？未来或三连涨
上交所：近期重点处置了两类高风险公司
意大利外资流入额并不乐观 还要给中资吃闭门羹？
一米信息邓鑫:大商所保险+期货业务助力我国农业发展
北京文化7天涨53% 一营业部今日抛售逾1.2亿元
方大炭素大跌7%振幅高达17% 主力在撤成交超百亿
丰田将出资马自达 共同开发电动汽车
70家公司会计估计变更 坏账准备计提变更最受欢迎
江粉磁材借壳方变形记
新日恒力两客户关联交易非关联化存疑
融钰集团跨界赌局有点悬
证监会：有人组团筹资数十亿炒次新股 涉嫌操纵市场
一文读懂证监会发布：有人组团筹资数十亿炒次新股
中国要组建汽车行业“超级战队”？
证监会回应如何进一步规范重组：将强化业绩承诺监管
证监会：操纵市场呈现团伙化、滥用信息优势等特征
证监会对两案件做出行政处罚 涉双翼科技和龙溪股份
药明康德狂募57亿 美籍实控人中概股回归难通关
证监会：操纵市场案件有三种违规表现
连平：下半年人民币汇率宜保持基本稳定
证监会：棉纱期货8月18日在郑商所挂牌交易
8月4日上市公司晚间公告速递
收评：港股通(沪)用额6.79亿 港股通(深)用额3.…
收评：恒指高位整固涨0.12% 军工板块全线上涨
8月4日复盘:大盘三连阴后带来两大看点 主力出击5股
财新网：制造业再回暖 谨慎谈论“新周期”
商品期货涨多跌少 黑色系分化螺纹钢创近四年新高
8月4日16点交易员正关注要闻
国家队概念股近三日最受主力资金青睐
涨停板复盘:沪指周线7连阳 军工概念集体“发飙”
快讯：吉利汽车午后拉升涨5% 称与沃尔沃成立新公司
刘煜辉：中国经济从来都没有新周期 只有债务杠杆
上汽召回约7.5万辆赛欧部分车型 系变速箱存在问题
上汽召回逾6千辆别克GL8汽车 系转向助力软件问题
快讯：时代地产净利减少9% 股价走低现跌逾7%
大盘没有大跌风险  十大博客看后市
两市午后震荡走低 军工板块午后升温领涨市场
675亿资金争夺20股：主力资金重点出击5股(名单)
175亿逢反抽暗中出逃 一类股遭主力诱杀
收评：沪指跌0.33%日K线3连阴 军工股逆市活跃
麦当劳已成国企 网友笑称打砸抵制请忽略麦当劳
收评：沪指三连阴跌0.33% 军工股现涨停潮
中国水务8月3日回购83万股 耗资364万港币
今日沪指跌0.33% 有色金属行业跌幅最大
天成国际8月3日回购762万股 耗资334万港币
AETOS艾拓思:数据下滑美元跳水 BOE决议重挫英镑
收评：军工板块强势领涨两市 航天电子等10股封涨停
任泽平:新周期是经济L型下供给出清此次对决载入史册
伦敦证券市场采取行动对冲“脱欧”影响
下周股市三大猜想及应对策略
收评：军工股现涨停潮 沪指跌0.33%周线7连阳
邦达亚洲:特朗普通俄门忧虑重燃 黄金反弹收涨
收评：沪股通净流入20.75亿 创6月29日以来新高
亚汇中国:市场紧盯非农报告 美元警惕掉入深渊
丰田第一财季运营盈利下降11%但超预期
DirectFX:超级周四完美落幕 翘首聚焦非农之夜
IGG升2% 花旗预计《王国纪元》8月收入超5000万…
特朗普将迎任期内首次正式休假 直奔私人俱乐部
快讯：金川国际大涨12%创近4年高 五日累涨超50%
收评：沪指跌0.33%周线已7连阳 军工板块集体暴涨
AETOS艾拓思:英未加息回调 其他非美持续多头震荡
《福布斯》：JK罗琳成本年度全球收入最高作家
金钻集团GTHFX:新西兰就业疲软 美服务业走低
快讯：军工刺激医药股大涨 军工股暴涨五大原因揭秘
方大炭素午后跳水 盘中振幅逾13%
回天新材：雄安的建设项目在做前期筹备工作
快讯：沪指震荡回落跌0.02% 军工板块领涨
中期股东应占盈利按年跌9.43% 时代地产跌7%
汇生财富:日内迎接非农洗礼 谨防欧元破位下跌
黄金股午后拉升 中金黄金大涨5.57%
方大炭素午后跳水 盘中振幅逾13%
培生集团计划裁员3000人
33只A股封板 国防军工行业涨幅最大
黄金股午后拉升 中金黄金大涨5.57%
西藏军区实弹演练 军工股集体大涨
快讯：方大炭素放量跳水 盘中振幅高达9.9%
快讯：军工股中船防务涨逾7% 五大因素揭秘暴涨原因
消息称今日资本拟出售避风塘股份
长和元老称李泽钜“明年的主席” 暗示李嘉诚退休
滴达国际七成股权易手获溢价提要约 股价上涨9%
传销青年的自救样本：我是如何逃离蝶贝蕾的
快讯：华晨中国获中外大行集体唱好 涨8%创历史新高
海通策略荀玉根：从估值盈利看行业性价比
军工股午后继续走强 洪都航空等5股涨停
快讯：沪指横盘震荡涨0.26% 军工板块强势领涨
化纤板块午后快速拉升 华峰氨纶涨停
快讯：航运股迎来大涨 中远海控大涨6%创两年高
快讯：黄金板块遭资金抢筹 中金黄金涨近6%
五大因素刺激军工股掀涨停潮 分析称持续性行情可期
三元达复牌跌12%:红岭创投借壳落空 转型难业务缩减
军工股午后持续发力 中航高科等5股涨停
化纤板块午后快速拉升 华峰氨纶涨停
棉纱期货或于8月18日上市交易
快讯：造纸板块午后走高 安妮股份领涨
快讯：医疗器械板块异动 九安医疗直线拉升涨近6%
军工股午后持续发力 中航高科等5股涨停
券商股午后继续走强 浙商证券大涨7.85%
二季度华为手机出货量全球第三 小米增长最快
快讯：军工板块午后持续发力 中航高科等7股涨停
网络彩票概念股拉升 鸿博股份直线涨停
网络彩票概念股拉升 鸿博股份直线涨停
快讯：沪指午后小幅拉升涨0.37% 军工板块不断走强
网络彩票概念股拉升 鸿博股份直线涨停
沪指午后涨幅扩大 券商股上攻
快讯：网络彩票概念股直线拉升 鸿博股份封涨停板
金融稳定发展委员会如何运行：或以高层议事形式存在
下半年投资钱从何来：房地产煤电行业投资将放缓
金融系统性风险隐患何在:银行房贷忧虑 金融实体背离
快讯：富力、融创并购案发酵 富力午后直线拉升逾4%
快讯：券商板块午后发力 浙商证券、太平洋涨超7%
机构策略：警惕强势股高位回调风险
投资人还是要带好雨具 系好安全带
8月4日13点交易员正关注要闻
江粉磁材董事长：重组完成后不考虑将传统业务置出
美7月非农就业岗位预计增加18.3万个 时薪涨0.3%
兖州煤业：已在深圳设立投资公司 布局金融板块
韩媒：萨德致乐天利润锐减95% 对中国人销售减3成
菲律宾总统下令免除国立大学学费
中信股份完成收购麦当劳中国 将管理约2700家餐厅
造富神话 方大炭素参与股权激励员工人均浮盈524万
午评：重磅声明引爆军工 正常调整无需担忧
多家网贷平台隐藏融资企业信息 投资者无法预知风险
午评：恒指走势反复涨0.04% “煤飞色舞”行情再现
商品期货涨多跌少 黑色分化双焦领跌能化亮眼PVC涨3%
三部委将开展智慧养老试点示范？确定三类示范内容
午评：港股通(沪)用额2.83亿 港股通(深)用额2.…
黄奇帆3万字报告:不解决退市制度 新股IPO改革搞不好
黄奇帆3万字报告：A股要害是没有垃圾股企业退市机制
上午主力资金动向 19亿潜入有色金属业
浪潮国际获浪潮集团溢价20%提要约全购 复牌涨16%
午评：沪指维持震荡走势 军工股爆发
税改下一步或将锁定消费税？将征税渐转至零售环节
午评：沪指涨0.24% 军工股与资源股共舞
名博午后看市：回落可能性较大 资金积极酝酿新热点
午评：军工股集体爆发资源股分化 沪指涨0.24%
午评：军工板块强势崛起 航天发展等3股涨停
黄奇帆3万字报告：郭台铭的项目我犹豫了下没干
两部门：助力中小企业赴一带一路沿线国家开展投资
滴滴代驾司机工作中车祸身亡 公司回应：与我无关
午评：沪股通净流入12.22亿 深股通净流入5.2亿
安信证券齐丁：我们投资的不是电解铝 是政策权威性
Shibor多数下跌 隔夜品种跌8.6个基点
太平地毡售商业地毡业务拟派特息 暴涨51%
iFOREX:黄金1269看空 美原油49.60看空
第一上海：大盘总体仍稳 再冲高则有寻顶机会
NFX品汇国际 汇价震荡 市场等待非农指引方向
上半年消费力十强城市榜：上海消费总量5670亿成第一
TFX拓瑞:金价暂时维稳 静待非农报告来临
招商局置地：高效交付激发利润 土地保持高速增长
午评：沪指冲高回落微涨0.24% 军工板块“发飙”
新鸿基：道琼斯工业指数连续创出历史新高
市值120亿上市公司被人3亿控盘 创始人权力一夜旁落
起底《战狼2》8亿保底 一周20亿票房背后的产业变局
军工股拉升 中航黑豹、航天发展涨停
军工股拉升 中航黑豹航天发展涨停
特斯拉股价会否从此一骑绝尘？
21日起境外刷1000元需上报 海外买买买受影响吗？
AH股联动 港股资源股集体上扬
AETOS艾拓思:央行下调经济预期 英镑短线下挫
煤炭股AH股集体大涨 神华减产料进一步提振煤价
快讯：券商股盘中拉升 太平洋领涨
快讯：沪指震荡回落微涨0.22% 军工板块崛起
美元弱势 中国外储料将实现连续第6个月增长
吉利要使用沃尔沃发动机啦！新车或明年底面市
委内瑞拉制宪大会即将成立 本币大跌18%
券商股走势活跃 太平洋涨逾6%
快讯：军工板块全线爆发 中航黑豹、航天发展涨停
牛汇:金价回升持稳七周高位 待非农报告寻求利率线索
牛汇:欧盟委会主席称 欧盟组织比特朗普和其团队更好
稀土永磁概念股早盘受资金热捧 包钢股份涨逾6%
稀土永磁概念股受资金热捧 包钢股份涨逾6%
招银国际：专注于风电的纯新能源运营商
邦达亚洲:英央行利率维稳决议偏鸽 英镑跳水3日低位
沪指企稳回升 资源股表现亮眼
快讯：煤炭股集体走强 兖州煤业中煤能源涨超8%
煤炭股盘中上攻 潞安环能涨停
招银国际：借力最大风电经营规模
券商股走势活跃 太平洋涨逾6%
对话蔡文胜：对美图20个焦点问题的解答
资源股集体走强 钢铁煤炭有色板块均大涨
快讯：中远海控H股涨5% A股三机构席位买入1.7亿元
国家队释一罕见信号 领涨新王牌曝光
奇牛国际:英银下调通胀经济增长预期 英镑暴跌百余点
快讯：券商板块强势拉升 太平洋涨逾6%
南华金融：黄昏之星现 恒指支持看27300
快讯：煤炭股盘中上攻 潞安环能涨停
快讯：沪指震荡上扬涨0.36% 钢铁板块上攻不断
常铝股份：空调散热器用铝材销售同比增速较大
资源股集体走强 钢铁、煤炭、有色板块均大涨
快讯：钢铁股涨势停不下 重庆钢铁涨7%本周累升70%
国防部深夜发布声明 军工股早盘走强
马斯克证实：SpaceX计划明年将人类送入太空
快讯：军工股早盘走强 中直股份领涨
*ST爱富重组方案终过会 复牌即封涨停板
7月下旬50城主要食品平均价格：猪肉价格下跌
钢铁股再度集体大涨 安阳钢铁等3股涨停
贾跃亭拟任法拉第未来主席 抵押美总部借1400万美元
易信金融:英镑梦碎决议 非农考验最终堡垒欧元
有色金属板块走势造好 章源钨业强势涨停
优步再曝丑闻：优步新加坡将问题汽车租给司机
造纸印刷板块异动拉升 山鹰纸业涨超3%
乐视大厦频现“高人”：自称可给乐视投资几十亿
白宫：希望苹果等科技公司帮助政府改造IT系统
冷链物流概念股早盘活跃 四方冷链大涨逾7%
智通港股解盘(8.3)︱英国利率会议 恒指调整5日均线
快讯：煤炭板块异动拉升 潞安环能直线封涨停板
兴业投资:鸽派英银重创英镑 美元等非农救赎
造纸印刷板块异动拉升 山鹰纸业涨超3%
有色金属板块走势造好 章源钨业强势涨停
火箭蛋卷土重来：十天时间鸡蛋价格每斤涨了1元钱
酷派将死？在错误的时间遇上乐视 陷入更深泥潭
中兵红箭重组后业绩滑落 收购标的评估值大幅溢价
8月4日10点交易员正关注要闻
冷链物流概念股早盘活跃 四方冷链大涨逾7%
航天军工板块走强 中飞股份涨超7%
耀才证券﹕留意短期后市汇控之表现
国产大直径硬岩掘进机彩云号下线 改写受制于人历史
快讯：沪指横盘震荡涨0.10% 钢铁、军工强势领涨
快讯：兖州煤业A股拉升H股涨5% 8月2日融资15亿到…
快讯：长和系走势分化严重 长实升4%创一年最大涨幅
钢铁股再度集体大涨 3股涨停
贵人资本:料港股近期高位反复  可留意绩优股
PPP立法征求意见稿出台 五大焦点引人注目
第一上海：大盘总体仍稳   再冲高则有寻顶机会
航天军工板块走强 中飞股份涨超7%
第一上海：期指需高台整固
安硕信息:证监会处罚枉下定论 投资者找东方证券索赔
快讯：奶业股集体上涨 雅士利国际一度涨8%
制度性套利：深港通调整在即 谁是新贵谁是阿斗？
华大基因上市以来16涨停 涨幅已逾4倍
钢铁板块快速走强 安阳钢铁涨停
钢铁板块快速走强 安阳钢铁涨停
英皇证券：非农数据今出炉 正通汽车复牌续寻顶
日企开拓中国废水污泥处理市场 目前处理率仅53%
有色股跌幅居前 钢铁军工等板块涨幅居前
中国金洋：美股周四个别发展  道指再创新高
各方准备就绪 原油期货上市只待临门一脚
国家统计局：流通领域重要生产资料市场价格变动情况
洋河股份到营销重地安徽怎样“挖”走了13亿？
快讯:国防部深夜发声明要求印撤军 航母概念拉升明显
开评：沪指小幅低开 军工航母板块走强
快讯：长和主席李嘉诚明年或卸任 股价直线下跌近4%
欧盟委员会主席：特朗普执政无能 欧盟已比美国更好
华大基因开盘报82.03元 已连续16个涨停
营销大v求诸子微博质疑洋河 将古井运至合肥销售太损
财政部：全国PPP入库项目落地投资额达3.3万亿元
快讯：钢铁板块“领头羊”不改本色 安阳钢铁封涨停
二季度资管业务全面缩水:基金公司规模骤降1.32万亿
上海滩酒商霸主争夺赛：古井贡酒正面挑战洋河
【名家专栏】中国建筑新签合约增23%
快讯：天桥起重入选湖南首批员工持股试点 涨4.78%
“火箭蛋”卷土重来:十天时间鸡蛋价格每斤涨了1元钱
丰田马自达将投16亿美元在美建厂 创造4000岗位
快讯：外围造好恒指高开0.12% 长和系长实领涨蓝筹
快讯：中国神华H股低开4.6% 创6月29日来最大下跌
博友早评：震荡调整格局或将延续
难啊难 | 中资资管出海真的不容易
早评：杀跌到13日均线与21日均线之间低吸
央行公开市场今日净回笼200亿 连续第二天净回笼
早评：创业板崛起非偶然 大盘股已有疲态
德国现“穷人经济潮” 难民大批涌入加剧贫困现实
股指仍有上涨机会 创业板仅属超跌反弹
民航局已出台加快东北地区民航发展意见
欧洲现“毒鸡蛋” 数百万鸡蛋疑遭杀虫药污染急召回
早间机构策略：权重股已处高位 不可轻易追涨
国家队二季度超百只重仓股曝光 创业板成新宠
消息称贾跃亭将出任法拉第未来执委会主席
贾跃亭将出任法拉第未来执委会主席
三元达复牌跌12%:红岭创投借壳落空 转型难业务缩减
股指仍有上涨机会 创业板仅属超跌反弹
消息称贾跃亭投资的法拉第未来资金告急抵押美国总部
广东国资紧锣密鼓酝酿新动作 10股或受益
贾跃亭投资的法拉第未来因资金告急抵押美国总部
7月混合型基金红黑榜：中邮任泽松重仓乐视网受挫
高档奢侈品牌在华销售迅速复苏
黑白一念间：“想哭”克星因散播木马病毒被捕
新天科技：NB-IoT窄带物联网智能水表正式发布
ADR统计|8月4日
股指上行趋势未破 建议适当控制风险
20家公司停牌天数超200天 专家建议削减停牌加大惩罚
开盘：沪指延续跌势低开跌0.11% 钢铁板块强势领涨
“萨德”致乐天购物利润锐减95% 短期内难现转机
突发一支“穿云箭”！是远东宏信追赶板块飙升信号？
智通港股早知道|8月4日
两天暴涨36% 金川国际股价还在“半山腰”？
智通港股公告精选︱8月3日
牛散景华斥资2.5亿元 再度举牌冀凯股份
谨慎声音再度鹊起 震荡让行情走得更稳当
迪拜86层居民楼火炬大厦又起火 暂无伤亡消息
贝因美：四个系列产品通过国家奶粉配方注册
7月上百家新三板公司摘牌创单月纪录 融资功能不足
市场风格切换明显 沪弱深强格局
杠杆资金涌向有色煤炭 市场信心正在恢复？
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
披露减持计划 原实控人逐步撤离中茵股份
创业路上遇难事？ 政府这些政策帮你破难题
美媒看中美贸易交锋：美国火力有限 中国掌控全局
李克强谈双创：双创为众多人提供了公平竞争的机会
任泽平提“新周期”被怼 反对者：不是无知就是投机
国务院第四次大督查综述：重庆民间投资后劲不足
豆类价格将重回跌势的原因是它？
风险管理业务到底该往哪个方向走？
玉米：不宜过分看空
二季度缩水逾600亿元 期货资管该何去何从？
未来金价或振荡上行？
贾跃亭的哥哥出场 乐视系企业现身保险股东名单
丰田将收购马自达5%股份 合资在美建厂
金控平台良性竞争是对抗“灰犀牛”最大底气
中德合作开发非洲？专家：这样可以一石三鸟
天猫将在自动贩卖机上卖汽车 买车就像买饮料
银行房贷政策逐渐加码 价格上浮额度现排队等候
银行业为北京高房价降温 6月房贷已降至年内新低
妖股警示录:股价透支人为操纵 历次爆炒后均一地鸡毛
银行系资产管理加速落地 为债转股业务按下快进键
睿康股份漂洋过海购影视资产 主营不赚钱靠借钱融资
8月4日07点交易员正关注要闻
“国家队”加仓创业板 海内外长线资金拥抱成长
成品油价格或将二连涨 预计每吨上调160元
股海导航 8月4日沪深股市公告提示
8月4日四大证券报头版头条内容精华摘要
万达的轻资产之路：组建城市公司 文化集团一拆三
隔夜国际市场要闻必读(8月4日)
机构“恋上”汽车零部件企业
供给侧改革助推铝价 融资客加仓中国铝业
谁将接盘酷派 一个月内与多家房地产商洽谈
国企境外投资财务管理升级 加强事前决策管理
僵尸企业处置市场化开启：清算与重组双管齐下
周期股的狂欢：20%涨幅后还能不能买？
制造业PMI触及阶段高位 世界经济现乐观信号
最严调控下北京房价降2万 银行说房贷利率还会上调
华菱星马弃购新楚风 “恒天系”资产整合暂搁浅
亿纬锂能上半年业绩增161% 锂离子电池成新增长极
新一线城市高薪吸才 成都高新区开价税后50-80万
上半年消费力十强城市榜：上海5670亿买买买成第一
中国频频发招吸引外资 商务部否认外商投资环境恶化
上半年出口排行榜出炉：广东总量第一 宁夏增速第一
AI“入侵”华尔街 高端职位也不保险了
工行现金分红完毕 豪掷逾830亿元真金白银回报股东
多家券商推荐无奈股价反转 爱建集团昨日大跌6.6%
收购标的估值一年内翻倍 双龙股份转型医药待考
53公司预计前三季度业绩增长 海康威视净利超55亿元
融捷股份转战锂电池产业 上半年营业利润下降333%
松下等离子电视维修难 产品停产售后电话已变成空号
中报解密险资新动向 新进增持23只个股偏好三行业
环保部：13个行业下半年核发排污许可证
国企债转股未来或超预期 可为公司制改制打辅助
最高法：用四项制度三大机制服务僵尸企业清理
多因素致债转股项目落地率低 配套细则亟待出台
洋河、古井贡肉搏争夺华东市场：在终端置换对方产品
中国最热门工作是什么？“网络保镖”挤走金融业白领
外媒:中国外汇局加强内保外贷审查 否认针对任何公司
收盘：道指连涨8日 再创历史新高
周四美油收跌1.1%布油跌0.7%
等待非农数据 金价周四收跌0.3%
受多家公司业绩提振欧股收涨 但西门子拖累德股下跌
易事特曾连年"高送转"股本扩张逾20倍 董事长被调…
拟购标的价格两年三变 荃银高科重组遭追问
东方财富“领军”创业板反弹 超跌个股普获资金关注
董监高侵权 小股东就该这样诉讼
英媒：菲油气公司希望同中企重启南海礼乐滩油气开发
上交所严把重组审核关 *ST爱富三调方案今复牌
科林环保甩卖子公司 原实控人接盘拟受让价为7.17亿
北京房贷发放逐月下降 刚需购房贷款获银监局力挺
机构“恋上”汽车零部件企业 新泉股份被基金抢筹
两市融资余额再度突破9000亿 有色金属板块增速最快
82个行业持证排污最后时限设定 重点管理行业全覆盖
菲佣中介渠道隐蔽多为视频面试 面谈需交2万定金
美元下跌带来市场狂欢 新兴市场得到减压空间
QFII增持险资挪仓 半年报主力资金动向曝光
保险股连续高位调整 股东减持信号需关注
《绣春刀2》叫好不叫座 两上市公司或投资失利
坐拥世界最大市场 A股游戏公司高增长可期
皖江物流大股东改制方案上报 安徽煤企整体上市风动
对外投资新政发威 *ST京城收购外资股权搁浅
7公司参设“一带一路”财险 乐视出资4.35亿持股15…
*ST坊展实控人变更为廊坊市国土资源局
证券时报:项目收益专项债启动 地方债再开正门堵歪路
德国波恩申请从伦敦“接手”欧洲药品管理局
多地划定僵尸企业处置时间表 去年破产案件增逾五成
勤上集团解除未出资机构股东资格 质押股存平仓风险
宝泰隆IPO项目6年仍在调试 石墨烯产品半年仅卖6.8…
中路股份昨日晚间发布公告 高空发电项目获批
万达去地产化再加速：大健康产业计划投入超千亿
智库预测英央行最早于明年春季加息
地方国企实施员工持股计划料提速 业绩获提振
员工持股计划变形记：部分员工持股计划浮亏
“国家队”加仓创业板 海内外长线资金拥抱成长
券商股行业基本面回暖 机构看好未来表现
31只可转债基金年内均收益达5.68% 市场扩容存机遇
云煤能源等3公司澄清针状焦产能现状 针状焦将上涨
乐视投资拟4.35亿元参股险企 持股比例15%
中国神华旗下两煤矿暂时停产或减产 预净利减少30亿
去产能成效显现 19家煤企上半年净利预增逾一倍
小金属概念“暑热不退” 稀土永磁料成风口
布局偏好生变 主力资金“两头包抄”
两融余额三连升 融资客痴迷“周期”“金融”
沪指冲关3300点：周期决胜负 量能定成败
“任性”停复牌股成“雷区” 机构持股藏风险
实施股权激励上市公司增多 解锁或行权条件不低
盲目蹭热点 容易撞风险
资本市场开放迈上新台阶 A股国际化稳步推进
37项内贸流通体制改革试点经验向全国推广
外汇局：21日起发卡行需日报银行卡境外交易信息
夺权纷争又有新进展：勤上集团解除未出资股东资格
特朗普告诉墨总统：别公开说不掏钱给我修墙！
普陀山旅游冲刺IPO：主业增长承压 募投项目已动工
海通姜超：7月经济稳中趋缓 工业生产或缓中趋稳
井冈山旅游拟IPO资料刚披露 部分业务业绩就变脸
上海展尚失联 *ST烯碳申明它与控股股东无关联关系
项目停工超一年 南岭民爆子公司与合作伙伴对簿公堂
中报营收、净利双降 先进数通上市一年业绩变脸
珠江啤酒拟为四地精酿业务输血 抢食精酿市场
董事长涉嫌违法违规 易事特遭调查影响重大资产重组
普遍预言将站稳3300点 分析师一致看好的时候要谨慎
2000万投资二十三魔方 汉王科技拟涉足基因测序产业
因不符合最新政策 *ST京城收购天海美洲股权未果
电视购物成艺术品诈骗温床 虚假宣传反噬行业口碑
股王全通教育陨落:业绩暴跌股价腰斩再腰斩 股东补仓
不法药贩子温柔攻陷老年人 成本4600元保健品卖5万
北京拟将自住房升级为共有产权房
PPP覆盖30省市投资额逾16万亿 制度规范成工作方向
央行终结3日中性操作净回笼200亿 8月流动性仍不省心
多地酝酿省属国企整合新动作 将迎并购重组落地潮
苹果用户信息遭内鬼售卖:一条可卖180 有人月入75万
制造业逃离珠三角？ 真相：高端智能化中低端小型化
税改下一步或将锁定消费税：纳入一次性餐具红木家具
下周经济数据较为密集 重点关注国内信贷数据
食药监通告4批次食品不合格 有猪肉脯检出沙门氏菌
天目湖IPO过会 四成募资拟用于还债
北上广等新房销售套上紧箍咒 违背指导价限售限签
9省份发布2017年工资指导线 多为持平或下调
大学生新一线城市就业调查：本科生平均月薪4217元
今年工资涨多少？9省份发布2017年工资指导线
午盘：经济数据欠佳 美股大体下滑
丰田将实施新劳动制度：不加班也付加班费
世界黄金协会：上半年全球黄金总需求下降14%
深度分析：特斯拉到底值多少钱 是不是泡沫？
韩春雨主动撤回论文 反映了中国学术界在不断成熟
李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他
特朗普酝酿制裁中国？有个西方国家被吓坏了
道指冲上22000可能是一个大陷阱
美联储9月加息也有可能！一投行给出关键线索
特朗普猛烈抨击美国国会 这次是因为制裁俄罗斯法案
股权质押风险之下暗流汹涌 85公司股东紧急补仓
老艾侃股：大盘会形成三重顶吗？
英媒:今后30年人类面临十大挑战 基因编辑技术居首
安倍誓言重振经济仍是第一要务 将进一步结构性改革
涨价板块凝聚人气 沪指第三次闯关3300点
激进私募已近乎满仓 涨价板块集聚人气
举牌热再次来袭 稀缺牌照或业务公司最受追捧
员工持股沦为上市公司接盘侠 甚至拉抬股价工具
六家投行点评英银决议，年内别指望加息了！
境外增持人民币债券创新高 短端债券最吸金
中国神华旗下两煤矿停产或减产 预计减少净利30.3亿
法国开云集团与阿里巴巴签署知识产权协议
三周来公开市场首度净回笼 超万亿逆回购将到期
银行三三四自查结束：压缩非标规模 嵌套问题观望
中报各大主力最新动向：QFII爆买 险资调仓
A股市场频现“妖股” 投资者应警惕背后的推波助澜
新华社：稳定外资 推动更高水平对外开放
大疆“乌龙”收购零度：“救场骑士”解困局
10部委出台新规 共享产业板块又出新投资机会
开盘：美股基本持平 昨日道指创新高
新华社追踪韩春雨事件：撤稿是否等同造假？
监管新规发威 基金子公司二季度规模骤降1.32万亿
美国超级高铁测速破纪录：比中国复兴号慢40公里
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
自行车停车位紧缺 荷兰首都拟清理共享单车
被玩残的德普科技今日抽升将复活？内地资金来接盘？
港股收评：大市回落等同见顶？不要这么肤浅吧
清华学霸带你飞！跟着投资股价立即就爆升？
蔡浩：新周期起点？只是逆周期反弹
盘前：特斯拉大涨 美期指涨跌互见
国产手机在印度狙击三星 4G手机前五中包揽四席
受乐视系资金链危机拖累 酷派被曝拟卖地自救
A股收评（8.3）：大金融整体回撤，创业板小试牛刀！
A股1年IPO才募2400亿:银行股半年融资5千亿 光…
基金经理看后市 | 恒生业绩带来的启示
港股牛市加速度，追落后策略有用吗？
风口已过，无人机市场面临大洗牌
澳大利亚最大银行被指控违反反洗钱法
*ST爱富：调整资产重组方案？停牌15个月后即将复牌
周期股“意外热” 部分龙头股筹码松动
李文星陷传销始末:不买产品“换家”后不知所踪
港股现在算是牛市吗？
最被看好十大港股：中金升渣打目标价至96元
资金轮流转，追逐下一类大涨股！
英央行维稳利率鹰派阵营收缩 英镑短线暴挫80点
3240是调整极限位 周期股行情未完
3个月狂烧10亿美金 特斯拉预计明年扭亏为盈
战狼2令北京文化市值飙升30亿 吴京演绎天道酬勤
美国人对汽水越来越没兴趣了 销量回到了30年前
中国人寿(海外)因违反收购守则遭香港证监会谴责
8月3日19点交易员正关注要闻
联合光电：启动非公开发行询价？明日停牌
租购同权背后的教育难题：很多问题尚未找到答案
中国神华：两个露天矿减产 预计减少净利润逾30亿元
中国科技巨头血拼东南亚 手游竞争却冰火两重天
中茵股份：8月9日起更名为“闻泰科技”
中国互联网百强企业收入规模破万亿元
巨人网络现逾7亿元大宗交易？折价约3%
还在等待英国央行加息？投行预计2019年前基本没戏
易事特：收到证监会立案调查 存被实施暂停上市风险
复星集团完成对德企Koller收购 业务规模望增长
模塑科技：拟12.5亿收购控股股东旗下道达饰件
复星完成对Koller收购 郭广昌：协同资源做强做大
日媒：301条款打响中美贸易战第一枪？
港股复盘：港股中报行情正式拉开序幕
多地推共享停车缓解停车难 车位共享还要迈过三道坎
秦洪看盘：多头控盘能力较强 短线A股走势可期待
德国经济12年来首次落后于其他欧元区大国
上半年美企在华并购投资额增长2.3%
买不了新加坡的楼，不妨看看这家刚发盈喜的青建国际
记者卧底手记：985高校毕业生就不会掉入传销组织吗
商务部：上半年美企在华并购投资额增长2.3%
外媒：中国高价手机需求不减有望造福苹果
海尔公开向日企征集所需技术
收快递收进一只“狼”？沪一女子独自在家遭猥亵
明星股科大讯飞2016年可能不赚钱 利润主要靠补贴
日本乐天与中国民宿巨头途家达成合作协议
看多黑色系?我是这样做空赚钱的
牛汇:纽元跌破回落风险明显 领跌非美货币
李文星事件后续：四家招聘平台审核制度调查
首次突破22000点 一文回顾道指历史性时刻
今年楼市金九银十还会出现吗？专家这样说
山鼎设计：重组标的为跨境电商萨拉摩尔
杭州破获特大网络诈骗案 非法获取数十万条公民信息
中国恒大：前7个月累计销售额2882.5亿 落后于万科
邦达亚洲:中澳经济数据表现疲软 澳元早盘下滑
投资者保护系列：盲目蹭热点 容易撞风险
天猫3亿美元投易果 阿里巴巴逾2000亿加注中国市场
亚汇中国:美元麻烦不停 英国央行决议再送风险
东芝将在没有西部数据的情况下独立建造新芯片
金钻集团GTHFX:小非农连续走弱 日银委员坚定宽松
天猫三亿美金追投易果 阿里近年加注中国逾2000亿
乐视投资公司4.35亿参股一带一路财险公司
大涨11%仍是中小板唯一2元股 爱康科技能讲新故事吗
李文星事件进展：公安进BOSS直聘调查 投资人无回应
矿业巨头力拓上半年净收益33亿美元接近翻倍
《三生三世》首日票房超《战狼2》 概念股启动
8月3日上市公司晚间公告速递
周极品冒菜吃出老鼠 冒菜店已赔8000元并被调查(图)
上涨股票数量远多于下跌股票 三大指数仅创业板涨了
收评：渣打恢复派息预期落空券商普遍唱淡 大跌8.07%
河北科大对韩春雨成果学术评议 最坏结果会是什么
收评：恒指高位整固跌0.28%险守27500点 渣打跌…
天夏智慧：8年拟投资50亿建设自贡市智慧城市
收评：港股通(沪)用额11.12亿 港股通(深)用额6…
8月3日复盘:市场资金抽离股市概率达75% 主力出击6…
又一起魏则西式悲剧：李文星求职殒命的前前后后
8月3日16点交易员正关注要闻
快讯：美图尾盘跳水跌逾8% 此前遭股东减持五千万股
涨停板复盘:沪指二连跌破5日均线 “钢铁侠”霸屏
无奈签署对俄制裁 特朗普误解了自己的权利？
合肥美容院给顾客抹药膏谎称产生毒素 再逼高价消费
上半年中国市场为英国投资者赚得最大回报
宜人贷上市后首次分红6亿 业绩发布日股价不买账
彩客化学—精细化工龙头到锂电池新贵的华丽变身
中国通信服务升7% 德银指其现估值低于其长期平均值
科达股份：60%的销售额来自网络服务和电商客户
八成以上应届生需租房？67%工资都交了房租
玉米淀粉现货市场回归供需　压力行情犹存
ofo小黄车宣布进入马来西亚 首批于马六甲投放500辆
658亿资金争夺20股：主力资金重点出击6股(名单)
周期股午后强势领涨 创业板指涨幅收窄
186亿疯狂大调仓 一翻倍黑马强势曝光
陕京四条输气管道全部贯通 将利于北京大气污染治理
未到全面做多时  十大博客看后市
今日沪指跌0.37% 非银金融行业跌幅最大
收评：沪指跌0.37% 金融股拖累大盘
沪铝带头有色变脸 农产品普跌焦煤重挫3.52%
明日股市三大猜想及应对策略
税改冲击波：印度综合PMI创八年最大跌幅
市场难逃钢铁魔咒 能否翻越3300希望还在创业板
快讯：工行A股创新高H股涨1.5% 市值突破2万亿
收评：权重板块回调资源股分化 沪指震荡收跌0.37%
收评：钢铁板块逆势领涨 安阳钢铁等3股封涨停板
亚洲鲤鱼泛滥成灾 密歇根州悬赏70万美元求解
李文星溺亡前曾联络家人：我被大公司录取了
收评：沪股通净流入13.21亿 深股通净流入11.84…
沈阳共享电动车被面包车偷走 网友评论不觉得可耻吗
技术分析：油市现多空变局 布油可能会跌破51美元
慧悦财经《微愿：二次元+宅腐基——投票即正义》
钱包钥匙锁在共享汽车里开不了门 小伙差点夜宿街头
天翔环境简阳PPP项目研报获批复 投资额增至4.46亿…
特朗普要改革移民法：不讲英语不能移民美国
信维通信放量大跌 公司回应：无突发利空 经营正常
TFX拓瑞:美联储连发鹰语压制金价 多空反转是否形成
AETOS艾拓思:非美延续牛皮震荡 弱市上行
收评:沪指跌0.37%缩量跌破5日均线 钢铁股逆市狂奔
三星手机北美市场占有率超越苹果重回第一
员工被罚喝马桶水：男子皱眉喝下 女子闭眼喝完
妈妈被学而思网课震惊：学前儿童要算三角形内角和
信维通信放量大跌 公司回应：无突发利空 经营正常
钢铁股持续走强 凌钢股份涨停
传媒板块表现抢眼 幸福蓝海午后涨停
宝马上半年销量创新高 德美下降中国劲增
汇生财富:超级星期四重磅来袭
钢铁股持续走强 凌钢股份涨停
DirectFX:就业数据陆续来袭 欧元强劲剑指穹顶
文化传媒板块午后快速崛起 幸福蓝海涨停
快讯：四川地条钢去产能1200余万吨 安钢、凌钢涨停
钢铁股午后集体拉升 安阳钢铁、凌钢股份涨停
快讯：朗诗0元购马鞍山住宅项目70%股权  拉升近19…
西方公司钻美对俄制裁空子 仍可助俄开采非常规油气
快讯：重庆钢铁一度暴涨20% 午后涨幅收窄不足5%
创业板指涨幅收窄 券商预计8月龙马行情延续
快讯：影视传媒板块直线拉升 幸福蓝海封涨停板
沪指现高位盘整 3300一线仍需时间震荡消化
中国二季度金条和金币需求逆市暴增56%
快讯：马钢H股午后走高 A股大涨8%H股大涨6%
金属钼概念股集体走强 金钼股份涨停
德普科技升10% 内资持股比例达32%
钢材利润维持高位 钢铁板块股票涨势如虹
快讯：沪指探底回升跌0.26% 钢铁板块逆势上攻
奔驰车上路三天刹车吱吱响 强制搭售装潢项目
快讯：金属钼概念股集体暴涨 金钼股份等3股涨停
小米可穿戴设备成全球第一：出货量超苹果30%
西门子拟将医疗部门上市 估值达400亿欧元
荣誉、经费、质疑：韩春雨从发表论文到撤稿的15个月
快讯：紫光控股午后拉升24% 公司近4月回购超650万…
美国公司向马政府申请继续搜寻MH370：不找到不收费
2017厦洽会9月开幕 把握金砖机遇打造国际投资平台
快讯：沪指午后震荡走低跌0.41% 金融股集体回调
上半年全球黄金需求减少14% 金价仅上涨8%
丰华股份：子公司重庆镁业不拥有镁矿
有色金属板块表现抢眼 金钼股份涨停
恐惧与暴利同在：新股开板越来越早 惊人内幕在后面
沪指午后跌幅收窄 有色股快速拉升
有色金属板块表现抢眼 金钼股份涨停
韩春雨撤回论文背后：国际期刊如何对待学术争议
潘向东：发财致富看周期 但需避免产生新周期幻觉
快讯：有色板块直线拉升 金钼股份快速封涨停
中通快递员被打失禁涉事女拘留5日 打人男子在逃
新时代潘向东:发财致富看周期 但避免产生新周期幻觉
“双徐”对调 一汽系公司与长安汽车股票一涨一跌
快讯：钢铁板块午后走强 安阳钢铁等2股涨停
深圳零工族干一天撑三天 不愿学技能 亟待被“叫醒”
机构策略：主力资金大玩跷跷板
风格切换 板块轮动再度提速
NEC拟将锂电池业务售予金沙江资本
8月3日13点交易员正关注要闻
方大炭素年化盈利70亿是什么概念 分析师是真爱
外媒：中菲正商谈菲佣来内地工作 月薪1.3万不实
马明哲人民日报发文谈陆金所 东方财富闻风涨停
日本NEC将撤出锂离子电池业务
中银航空租赁订购10架波音737 总目录价12.5亿美…
全球第二大水电站在金沙江开建
网曝李文星被骗入传销窝情形 手机被没收
员工持股悲喜录:有人巨亏有人猛赚 万达信息浮亏88%
获大摩大升1.3倍目标价 中升控股升3%
中日韩高铁谁更强?港媒:中国高铁已成新干线挑战者
韩春雨撤回论文背后：国际期刊如何对待学术争议
午评：试错行情还未结束 快速轮动如何应对
午评：恒指整固跌0.15% 联通涨4%创4个月最大升幅
新鸿基：苹果公布业绩超市场预期
午评：港股通(沪)用额9.17亿 港股通(深)用额4.…
第一上海:稳中向好格局未变 短线技术性超买情况浮现
日媒：美资信用卡在华申请清算牌照 欲破银联垄断
上午16亿主力资金潜入有色金属业
交银国际：国家可再生能源发展将更加理性规范
午评：创业板大涨 雄安概念股活跃
新财富分析师胡雅丽出任光大证券研究所副所长
海通姜超:股市最受欢迎 房地产是最不看好的大类资产
耀才证券﹕恒指仍有望于后市再创新高
沪指止步等待确定性信号 创业板有望冲击1800
交银国际：2 季度业绩预览 微博广告快速增长
沪指跌0.24% 家用电器行业跌幅最大
美媒：郭台铭考虑在美国威斯康星州进行第二处投资
贵人资本：料港股近期高位盘整，可留意医药
午评：题材股获追捧 创业板指大涨逾1%
名博午后看市：阶段性方向已经开始转差
乐天与现代等韩企利润遭腰斩 中国消费者抵制成主因
午评：权重股回调 创业板拉升反弹涨超1%
第一上海:稳向好格局未变 但短线技术性超买情况浮现
午评：创业板大涨 雄安概念股活跃
午评：沪股通净流入4.97亿 深股通净流入6.36亿
当代明诚海外资产重组 34.3亿估值看不懂
午评：沪深“跷跷板”沪指跌0.24% 中小板股强势崛起
第一上海：期指完成大型升浪量度升幅
美团点评拟融资至多50亿美元 估值或达300亿
商务部：蒙巴萨-内罗毕铁路5月通车 采用的中国标准
招银国际：康华医院首家分址门诊部开业
商务部：37项内贸流通体制改革试点经验向全国推广
富时100成份股公司CEO薪酬下降17% 英国承诺改革
集成电路概念股早盘走高 国科微涨停
青建国际中期利润预增超80% 股价上涨9%
西宁特钢：钒矿处停产状态 且没有明确的投产计划
申万宏源: 大市成交额连续第二日过千亿
快讯：集成电路概念股早盘走高 国科微涨停
快讯：中国联通大涨近5% 创最近4个月最大升幅
英皇证券：恒指高位震荡 中线关注北京京客隆
软件服务板块持续走强 维宏股份等多股涨停
中国金洋:苹果公司 季绩强劲 股价再创新高
联通内部人士：牵手腾讯阿里 跟联通混改没太大关系
软件服务板块持续走强 维宏股份等多股涨停
快讯:两市分化沪指跌0.05%创指涨1.65% 大数据…
保监会：没有计划或安排要求安邦出售海外资产
创业板指持续攀升大涨近2% 近20股涨停
商务部：欢迎各方投资者以并购方式来华投资
许维鸿谈灰犀牛：化解地方政府债务风险是当务之急
国有企业境外投资须进行财务可行性研究
调查显示深圳应届毕业生近6成工资用于交房租
区块链概念股异动走强 赢时胜涨停
创业板爆发原因揭秘：国家队抢筹+估值走低
外媒：中国人出境游不再"买买买"
创业板指大幅上扬涨近2% 东方财富等16只个股涨停
慧悦财经：钢铁股全线大涨，将迎来“戴维斯双击”？
有色金属板块表现抢眼 中国铝业涨逾7%
梅德韦杰夫回应美最新制裁：特朗普政府软弱十足
1只A股跌停 家用电器行业跌幅最大
彭博：美元十年熊市或许已经来临
快讯：创指大幅拉升涨1.41% 龙头股同花顺强势上扬
次新股快速拉升 维宏股份涨9%
iFOREX:黄金1265看空 白银16.65看空
保监会：上半年股票投资余额占比7.13% 上升0.23…
次新股反弹走强 嘉泽新能等近20股涨停
奇牛国际:英国央行将掀起超级星期四行情
创业板指早盘反弹 大禹节水等个股直线涨停
国际投行纷纷看多 外资正在加速抄底A股市场
瑞银:看好下半年A股动能 两地银行股近期价差将扩大
次新股快速拉升 维宏股份涨9%
杭州高价地开发节奏放慢：溢价率超50%的基本没动工
50年股价上涨1万倍的邪恶股—奥驰亚，买点再现？
快讯：一带一路板块走强 西部建设涨逾7%
乐视网回应资产冻结问题 仍有2亿借款在洽谈化解方案
牛汇:胖手指又惹祸 黄金闪崩9美元创一周新低
传乐视要卖掉酷派:深圳地产接盘 国内业务转型房地产
AETOS艾拓思:ADP数据低于预期 就业市场或助长通…
深交所:“蹭热点”的公司有风险 投资者切勿盲目跟风
牛汇:8月3日亚欧纽外汇交易提醒
创业板指快速翻红 赢时胜涨停
BSFX博思金融:英国央行料将不加息 英镑或确认顶部
分散染料概念股获资金热捧 建新股份涨逾7%
快讯：重磅蓝筹全线下跌 恒指跳水跌0.75%报2739…
饿了么配送员逆行还低头看手机 撞伤人后逃逸
黑石拟出售徕卡相机45%股份
快讯：沪深分化沪指跌0.15%创指涨逾1% 雄安概念拉…
创业板指快速翻红 赢时胜涨停
深天马A：车载业务是公司重点开拓的业务领域
一文通览史上最强环保督查进展及对金属行情的影响
云煤能源：还没有量化生产过针状焦
盘中惊现三大异象 两类股成领涨新王牌
沪指红绿震荡 雄安新区概念股表现抢眼
邦达亚洲:小非农疲软且官员言论偏鸽 美指承压收跌
雄安概念早盘拉升 青龙管业等3股涨停
快讯：泰锦暴跌30%仅值4亿 2个月市值蒸发却逾百亿
当代明诚海外重组34亿估值看不懂 境外借款如何偿还
快讯：创指再度走强涨0.79% 赢时胜封涨停
雄安概念早盘拉升 青龙管业等3股涨停
粤港澳概念股早盘活跃 恒基达鑫领涨
小南国上半年净利预增超100% 股价高开15%
染料概念股快速走强 闰土股份涨逾6%
快讯：粤港澳概念股早盘活跃 恒基达鑫领涨
快讯：中国7月重卡销量大超预期 中国重汽H股涨4%
8月3日10点交易员正关注要闻
快讯：钢铁股盘初大幅拉升 *ST华菱涨停
雄安概念股拉升 中持股份涨停
新股开板再添一员：大参林上市第四日开板
铝业股表现抢眼 中国铝业涨逾5%
钢铁股攻势再起 安阳钢铁涨逾7%
新股开板再添新丁：和望电气上市第五交易日开板
钢铁股攻势再起 安阳钢铁涨逾7%
雄安概念股拉升 中持股份涨停
易信金融:小非农略低于预期 美元继续等待戈多
粤港澳资源家底全面亮相 3只受益股后市望持续爆发
快讯：沪指弱势震荡微涨0.05% 钢铁板块强势领涨
瑞银:看好下半年A股动能 两地银行股近期价差将扩大
7月财新中国PMI分析：制造业再回暖 谨慎谈论新周期
快讯：钢铁股继续昨日大涨行情 重庆钢铁股份大涨10%
耀才证券：道指六连升创新高 长和今派成绩表
铝业股表现抢眼 中国铝业涨逾5%
7月财新服务业PMI微降至51.5 综合PMI升至四个…
快讯：雄安概念股表现强劲 中持股份、同济科技涨停
快讯：阿里腾讯大概率参与联通混改 中国联通大涨3%
资源股扛起领涨大旗 分化格局持续加剧(解读)
快讯：钢铁板块延续昨日强势 马钢股份等5股涨逾5%
跨界竞争：高铁和廉价航空将客车业逼入死角
快讯：分散染料概念股集体走强 闰土股份涨逾5%
开盘：沪指跌0.15% 权重股齐熄火
快讯：金川国际业绩扭亏为盈 大涨逾7%三日累涨45%
【名家专栏】中交建“一带一路”签署逾400亿美元协议
《权证天下》公用股有势接力？ CALL中电
乐视网回应建行2.5亿资产冻结 2亿借款在谈化解方案
【个股分析】银河证券技术走势佳
【焦点追击】苹果季绩佳？ 手机设备股待爆
快讯：中毅达实控人变更 股价直线封涨停
港媒：中国5.6亿游戏玩家 人均年花费143美元
共享单车发展指导意见出台 10股有望受益
2100元借款变17万？网贷压垮26岁年轻妈妈的生活
快讯：渣打集团大跌6.4% 创2016年11月来最大跌…
特斯拉市值超通用福特 但销量不到1%
社保现身万达电影十大股东 证金公司入7家创业板公司
天津瓷房子或被拍卖 “主人”张连志陷亿元贷款纠纷
快讯：恒指低开0.27%险守27500点 吉利汽车领跌…
韩企纷纷调整对华经营销售战略 以挽救下滑业绩
博友早评：新高的意义其实很重大
博友早评：3300以后再拉升高抛
皇台酒业高管辞职疑有隐情
博友早评：3300点不必患得患失
央行今日进行600亿逆回购操作 净回笼200亿元
陶氏化学宣布MDI涨价 概念股望享行业红利(附股)
慧科举牌中泰桥梁6大疑团：借壳前奏或教育整合
成都一市民占用公共停车位逾40小时 车胎被保安放气
有色行业业绩狂飙 高位风险需警惕
多空论战:任泽平称新周期崛起 招商:期望大失望越大
招商徐寒飞：智慧和胆能带不来新周期 期望大失望大
沪指盘中破3300点 创出19个月新高
商务部：二季度便利店景气指数73.95 从业者信心提高
早间机构策略：短线高位休整不可避免
扎克伯格聘希拉里首席策略师 为竞选总统做准备？
两市融资余额三连升 增加37亿元
港股回购统计|2017年8月3日
国家队增持南京银行 持股4.99%逼近举牌线
两位美联储官员支持在9月份发布资产负债表声明
TCL集团因面板涨价提振业绩 业界开始担忧产能过剩
上海黄浦江边20万平米住宅项目出让 要求5天凑齐90亿
开盘：沪指延续跌势低开跌0.15% 油改板块领涨
乐视危机波及24家新三板公司 涉款金额4.14亿元
指数的“困惑”：“牛熊”难辨
盐湖股份：市场化债转股等方案处于筹划阶段
捷成股份报捷 《战狼2》票房7天超16.4亿
韩国政府出台“史上最严”楼市新政严防房产投机
监管层密集发声直指退市 未来或按方拿药化解顽疾
冀凯股份被牛散景华二度举牌 景华：认可公司价值
股权结构巨变 中毅达新实控人“正在核实”
福安药业二股东缘何清仓 GP7年投资回报高达29.25…
ADR统计|8月3日
菲佣好用否：饭菜做得一般 生活中还需立规矩？
一汽与长安齐发公告确认换帅 并未提及后期整合事项
特朗普宣布支持改革移民制度法案 将采用择优积分制
上市公司积极布局智能自动分拣系统
中国版市政收益债亮相：实现项目收益和融资自求平衡
万科A前7月销售额达3127亿 已逼近2016年全年销…
马来西亚将引入中国全自动无人驾驶轻轨车辆
半年度业绩远超预期 高端白酒公司酝酿扩产
皮尤调查：美国被视为全球最具威胁国家
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
特斯拉Model 3订单每天超过1800辆
联通混改方案或8月中旬公布 腾讯阿里大概率在册
大型煤企调价窗口临近 煤价或将冲顶回落
资金偏爱雄安概念股和涨价概念股
神华国电合并方案上报 或命名为国家能源投资集团
新股开板纪录连续两天被打破
乐视网称15乐视01公司债已兑付 否认资金来自孙宏斌
万达旗下AMC在美国遭遇断崖式暴跌
乐视网称15乐视01公司债已兑付 否认资金来自孙宏斌
未名医药再度参与并购境外资产 交易金额约45亿元
铁总万亿元级混改提速 多公司受邀分享改革红利
乐视网称孙宏斌个人偿债系误读 上市体系债务可控
特朗普口头强硬 美国进口中国商品增速却创五年高点
惠威科技销量下滑经销商减少 外籍实控人增利靠裁员?
津膜科技账面繁荣:存货大幅攀升 2当家3当家竞相减持
19亿公司债待偿 乐视网：自有资金解决
古禅：多头凝真气 沪指驭弱水
贵州茅台等10股居大宗交易前列 白马股料受青睐
岱美股份财务疑点多 负债11亿实控人4亿分红进腰包
江泉实业股权出让不顺 接盘侠大生集团负债100亿
斯太尔股东业绩承诺12亿完成2亿 新时代证券力荐老赖
60家公司三季报预喜 行业回暖和资产重组成增长引擎
冲击前高阻力 近期震荡难免
8月3日07点交易员正关注要闻
苹果市值一日暴涨480亿美元 相当于一个福特
全球股市齐疯狂 拐点在秋季?
地方国企改革提速 江苏力推企业混改与上市
联通混改方案或8月中旬公布 腾讯阿里大概率在册
央行验钞机技术规范将于明年起实施 反假货币精细化
央行主管媒体：中国下半年可能会加快债转股
比特币分身BCC引异动 多平台指其山寨
万达旗下AMC院线股价暴跌近27% 创了三个历史纪录
乐视网称孙宏斌个人偿债系误读
股海导航 8月3日沪深股市公告提示
商业银行掀千亿级补血潮 补充资本多方式并发
8月3日四大证券报头版头条内容精华摘要
隔夜国际市场要闻必读(8月3日)
半年度业绩远超预期 高端白酒公司酝酿扩产
金融去杠杆致人民币坚挺 下半年有望继续保持稳定
特斯拉二季度经调整每股亏损少于分析师预期
皇台酒业刚摘帽又陷负资产:上市17年未分红 沦为空壳
西山煤电净利增7倍 社保基金二季度增持逾亿
70亿利润研报遭澄清 众分析师辩论方大炭素顶在何方
华能国际上半年净利下降 行业重组呼之欲出
房企海外融资创历史新高 前七月同比增长209%
金砖国家经贸部长会议达成8成果 服贸合作路线图出炉
审计到期拖累计划 华灿光电暂缓收购美新
中国版市政债出台 地方新增9400亿发债空间
环保部：2020年底前完成重点行业企业用地污染详查
退市样本解剖：三年五股遭退市 常态标准待完善
成都缘何成为内陆消费第一城？房价对消费力侵蚀小
监管层密集发声直指退市 未来或按方拿药化解顽疾
江苏下半年国企改革再加速 国企利润屡创新高
中小投资者保护加强 退市制度常态化渐近
特色小镇还能这么玩？ 杭州打造全球首个网游小镇
逾20城出现首套房贷利率上浮 或加速楼市降温
中国版市政收益债揭开面纱 由省级政府发行
收盘：道指首次站上22000点 再创新高
周三美油收涨0.9%布油涨1.1%
联储可能坚持紧缩 金价周三收跌
银行业绩令人失望景气循环股遭抛售 欧股下挫
家居业两月现三起跑路失联事件 谁来排除消费隐忧
学者：别只关注灰犀牛 还得找出灰犀牛之母
业绩直追上证50指数 42只可转债基金平均涨幅10.6…
央企顶层整合深入推进 一汽兵装掌门人换防
投资者逢高出货 易方达等港股ETF份额创年内新低
外资看多债市 香港债券RQFII-ETF获申购
时隔八个月 牛散景华二度举牌冀凯股份
江泉实业控股权二度溢价转让 大生农业闪电接盘
乐视网：已偿付首期公司债 正常推进二期公司债
康得新上半年净利增35% 高管：经营现金流正持续改善
苹果业绩超预期 A股小伙伴备战全屏时代
快捷快递获两家上市公司入股 估值却蹊跷减半
增值税扩围改革已完成 税率简并和立法是未来重点
金融去杠杆致人民币坚挺 下半年有望继续保持稳定
证券时报：营改增是场持久战 别只拿减税额当标尺
爱建信托控股权之争熄火 仍在谋求曲靖银行大股东
国企境外投资财务管理办法施行 须开展绩效评价
"双徐"对调落定 一汽系公司与长安汽车股票一涨一跌
10年老监事火线任新财务总监 S佳通称股改方案待完善
海虹控股实控人或变更 诗与远方员工持股计划被套
兖州煤业海外收购放大招 子公司拟全球融资25亿美元
《战狼2》惠及多公司 捷成股份：票房已超去年营收
冲高回落无碍聪明资金北上 近5亿资金逆市布局9个股
50城住宅成交量环跌四个月 廊坊持续领跌全国
上市公司并购重组回暖明显 连续两个月审核量超20家
试点城市租购并举相继落地 楼市迎来新格局
地方国企改革提速 江苏力推企业混改与上市
财政部打造中国版市政收益债 围猎灰犀牛
国企境外投资财务管理办法出炉 投资损失将被追责
评论：国家队为何会师中小创？
小股东笑按"终止重组"赞成键 *ST华菱缓解千亿负…
当代明诚举行重组说明会 阐释标的资产核心竞争力
复盘8月3300点首攻战：成也涨价题材 败也涨价题材
央行发布验钞机技术规范 明年1月1日起正式实施
蓝筹股行情轮回的启示 中石油估值更具价值安全边际
只接受移动支付？ 接近央行人士：拒收现金涉嫌违法
新股上市后连板天数大幅缩水 盛宴变“剩宴”？
国企境外投资紧扎篱笆防风险 内外部监督相结合
上海抽检286家游泳场所 19家不合格其中12家被关闭
金砖国家经贸部长会议8项成果:电子口岸网络建设落地
券商研报:方大炭素年化盈利70亿 方大炭素:不靠谱
委内瑞拉部长：美国对该国的制裁将提高油价
新三板三大利好传出！三类股东或迎重大突破
和邦生物被曝涉嫌隐瞒关联交易:部分真实部分不属实
央财教授乔宝云：社会资本有望介入市政收益债市场
市政收益债今年限额1.74万亿 地方未必能将额度用尽
国企境外投资强化监管 决策层专人承担财务管理职责
扣非净利开倒车 和邦生物募资近80亿但项目推进滞缓
康得新股东增持、业绩稳增 股价大跌源起牛散抛售
超四成货基七日年化收益率跌破4% 规模增长或放缓
上市公司积极布局智能自动分拣系统 市场潜力大
方大炭素：公司前景短期取决环保 废钢比例影响长期
产品涨价 沧州大化等四家公司称影响不一
商品王者归来 基金抄底逆袭
当代明诚：挖掘版权深层次价值 分销与运营并举
电商实体双增长 零售企业上半年业绩改善
投服中心三问当代明诚 交易存重大不确定性
指数冲高主力资金撤退 非银金融成“吸金王”
券商预计8月“龙马行情”延续 “金融”“资源”齐飞
美元牛市接近尾声 人民币中短期仍有升值空间
苹果iPhone8销售前景乐观 产业链机会凸显
三行业频现大宗交易 白马股料受青睐
市场规则不容亵玩 法律权威不容挑衅
12家公司净利预增1倍以上 多家公司受益行业回暖
财政部：国企境外投资事前决策须考虑财务可行性
财政部试点发行项目收益专项债券
商品王者归来 基金抄底逆袭
大宗交易降温 减持“接盘”花样百出
分析人士：加大处罚力度 震慑违规减持
银行不良资产反弹压力仍大 处置渠道拓宽可期
OPEC减产或重创页岩油商 油价重上50大关终现曙光！
大众戴姆勒和宝马达成协议 同意升级500万辆柴油车
50城市住宅成交量连跌四个月 预计8月市场交易仍趋弱
我国将设国企境外投资事前决策监管 遏制违规决策
国企电子商务平台加速布局 成为国资改革新突破口
中国版市政收益债政策出台 燃气供电等项目有望纳入
商业银行掀千亿级补血潮 今年资本补充压力仍迫切
食品价格走势温和 机构预测7月份CPI保持低位稳定
广州对不接受政府价格指导的项目一律不办理网签
专家：建议热点城市试点房产税 保障房供应占50%以上
午盘：美股涨跌不一 道指创历史新高
沪指盘中创“熔断”以来新高 蓝筹股依旧强势
传闻易宝支付将卖身航天信息 双方齐否认
北京22款箱包质检不合格 GUCCI和LV等大牌登黑榜
亏损超1.7亿美元 万达海外并购“代表作”盈转亏
股权变动  中毅达实控人身份仍是谜
用市盈率来衡量股价不科学 周期股涨太快也有风险
宁南山：敌退我进，锂电池产业链的中日韩大战
高层智囊论实体与金融：中国金融体系还缺什么？
“超级周四”将至 八位分析师预测英国央行意欲何为
A股再融资“换角”：定增缩半 可转债倍增
特朗普签署对俄伊朝三国制裁法案
美国发超长债引关注 融资需求明年将激增
崔世安: 澳门经济经过深度调整后大势向好
微信大战支付宝：马化腾说送现金 马云说还送黄金
央企二级企业探索骨干员工持股：不搞平均化
企业IPO过会遭否大概率“卡”在这三方面
监管力度再加强 这些机构和个人被关进“小黑屋”
栋梁新材前董事长举贤不避亲 可是儿媳真做不好董秘
养老金入市细节曝光：目前到账规模1700亿左右
特朗普的“骄傲”：道指跨过今年第三个千点大关
欧元区实现债务危机以来最快经济增速
中广核在英国首个自主建设风电项目动工
资金疯狂涌入新兴市场 “金砖”光环重现？
百度、京东、平安等联手 医药O2O最强出世
金砖五国达成共识 设电商工作组输出中国经验
厦洽会9月开幕 衔接金砖会晤打造国际投资平台
苹果回应在华下架VPN：做生意要守当地法
寻找抱团取暖股机会 这两大指标教你“慧眼识珠”
专题报告：环杭州湾大湾区与粤港澳湾区的对比分析
“风口”难追 下一个“漂亮50”究竟哪里寻
九成次新股开板后下跌 次新股能否否极泰来？
泰铢今年以来升值达7.6% 居亚洲之冠
新华社：防范灰犀牛 充裕的外汇储备是一道防火墙
可转债这么火 A股散户如何投资套利
减持套现VS分红变现：境界大不同 港股最爱高分红
高管低薪致上会被否？证监会称薪酬过低或为粉饰业绩
站上3300点便是技术牛市 揭秘3大攻坚主力
银行股未迎满堂彩 私募翘首期盼创业板回暖
减持新规两个月 大宗交易仍旧花样百出“接盘”
券商在看多证金在减持 白酒板块后市怎么走
万达旗下AMC院线股价开盘暴跌近27%
方大炭素复牌涨停 难道涨价概念风向要变？
乐视债务梳理：待偿债务曾逾40亿 已偿付首期公司债
开盘：苹果业绩超预期 道指突破22000点
《战狼2》7天18亿 保底方北京文化市值飙升40亿
央行点名40银行限期整改 同业整治再掀风暴
Facebook否认AI失控：忘记设置英语语法
业绩飙升能否支撑有色板块高股价？警惕高位风险
电解铝去产能攻坚战：高利润致企业无减产动力
独家观察｜宝马大年背后的全球奢侈品指数
全球股市齐疯狂 拐点在秋季？
美元等一契机，非农将是那星星燎原之火
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
樊路远加入阿里大文娱 出任阿里影业CEO
保交所和保险资管协会基础设施对接 利于防控风险
港交所(00388-HK)高位回落 大市升势已完？
中国中车将为马来西亚提供全自动无人驾驶轻轨车辆
武汉凡谷：公司及两名高管遭深交所公开谴责
盘前：苹果大涨 道指有望开盘便破22000点
兖煤澳洲筹资25亿美元收购联合煤炭 股价跌近36%
冲高回落之后，市场有哪些风险与机遇？
杨德龙和李大霄异同:学历背景有差异，业务更专业
腾讯股价今年累计涨幅已超66%，但还是比不上阿里
看中国资源交通股价大起又大落的一天
宝泰隆：5万吨/年针状焦项目尚未开工生产 3日复牌
万科：前7月累计销售额3127亿？同比增逾四成
全球投资便利化文件达成 金砖国家欲内部相互投资
小钱办成大事的秘诀！看房企「神操作」
民银资本割断“三角恋” 软实力与未来世界更加暧昧
网约车下半场， Uber的收缩与滴滴的扩张
20年未有之变！新浪港股邀您为完善香港上市机制建言
最被看好十大港股：德银升汇丰控股目标价至76元
沽空机构关注融创中国,指孙宏斌或抵押84%股份
来宝集团出售资产完成2020年到期债券的利息支付
总龙头明日彻底熄火？雄安概念迎来第二春
青龙管业：雄安新区事项目前对提升公司业绩无影响
美银：低通胀或为股市创造良机 看好中国市场
央行发人民币现金机具行业标准 规范化假钞鉴别工作
8月2日19点交易员正关注要闻
2017厦洽会9月举行：展位数将超五千 还设国家馆
长安汽车董事长徐留平卸任中兵集团董事等职务
中体产业：即将披露意向受让方评审结果 继续停牌
iPhone到底卖了多少了？库克宣布已卖出了12亿台
鹰派美联储会给新兴市场债券造成“麻烦”
融捷股份:锂辉石矿价格上涨对公司业绩目前并无影响
苍穹数码已启动IPO进程？新华联实控人入股
部分省份不动产登记接入国家平台 小产权房仍遭禁
韩媒：中国海淘韩货二季度销售额下降近三成
万达电影：停牌前获大股东增持 社保基金现股东名单
中俄举行经贸合作会议 双方达成多项共识
音飞储存承认内控有一定问题 资金混用收警示函
招商基金沙骎：原油基金产品目前只有做多功能
净利大跌后又卖子公司 首开背后京城房企的困局
次新股惠威科技连收9个涨停板 明起停牌核查
王佩：中长期国际油价将锚定在50美元左右
秦洪看盘：A股震荡前行 3300点并非终极目标
英媒：中国成超级计算机领军者 模拟出最大虚拟宇宙
面对后债券泡沫年代 华尔街思考股票交易的新策略
三元达：一年内无与红岭创投进行重组的计划
乐视网：正就借款风险与建行积极协商洽谈化解方案
LL多PP套利对冲 撸起袖子加油干
万达电影：重大资产重组停牌期满申请继续停牌
《战狼2》上映7日票房近17亿元？多家上市公司涉足
人均负债高达6万美元 美国巨额债务“爆表”
西水股份股东新时代证券拟减持529万股
天舟文化复牌后重挫？今日遭五机构卖出近9000万元
融捷股份股价连续大涨？近三日机构买入逾亿元
航天长峰：子公司原总经理受刑事处罚
老艾侃股：高位倒锤子星可怕吗？
特朗普称富士康对美投资可能增至300亿美元
日本政府对美国冷冻牛肉启动紧急进口限制
印度央行降息25个基点 为去年10月以来首次降息
食药监局：杭州普济公司违法生产猪源纤维蛋白粘合剂
冀凯股份：获牛散景华二度举牌？不排除继续增持
蒙草生态副总经理邢文瑞因信息披露违规被出具警示函
堂兄妹内幕交易华闻传媒股票 被罚没逾5400万元
乐视网将以自有资金还公司债 到底还欠多少债？
美国ETF资产规模超出对冲基金1万亿美元
北京工商：22款箱包质检不达标 GUCCI和MK等上黑…
暑期兼职：62%的兼职与专业无关 游戏代练最受欢迎
伦敦大火牵出豪宅主人名单：非富即贵 37%空置超2年
联通分设阿里、腾讯合作运营中心与混改无关
刘俊内幕交易唐山港股票 遭证监会罚没逾64万元
联通分别与腾讯阿里成立运营中心 回应：与混改无关
去产能动真格 电解铝价格下半年易涨难跌
东方证券子公司内部管理松懈 上海证监局责令改正
万达内部大调整：新成立大健康集团 文化集团一拆三
长安汽车：徐平任兵装集团公司董事长、党组书记
宜宾纸业股票内幕交易涉案人员遭证监会罚没近30万元
国家队概念股近三日受484亿主力资金追捧
小米第二季度手机出货量增长58% 重新杀回世界前五
联通分别与腾讯阿里成立运营中心
巴西建筑公司因行贿向巴拿马支付巨额罚金
收评：腾讯倒跌恒指微涨0.24% 大市成交连续破千亿
8月2日上市公司晚间公告速递
收评：港股通(沪)用额5.73亿 港股通(深)用额7.…
亚邦制药董事长之子内幕交易亚邦股份 被罚271万元
任泽平喊话空头:新周期崛起 繁荣顶点和可怕时滞完败
中国宏桥：将关闭、取代超过200万吨的铝产能
特朗普将很快签署对俄制裁 国务卿：总统和我不高兴
8月2日复盘：大盘本次冲击3300点不寻常 主力出击7…
8月2日16点交易员正关注要闻
港股交投旺盛 港交所曾升2%突破230港元
涨停板复盘:沪指盘中破"熔断"以来新高 雄安概念崛…
捷成股份：《战狼2》票房16.4亿 超去年营收五成
前海开源杨德龙：大盘突破3300点 打开上涨空间
网传宏桥铝业将于10月15日前关闭260万吨产能
三星二季度智能手机市场份额稳居全球第一
西班牙失业率连续第6个月下降 创八年新低
大盘本次冲击3300点不寻常  十大博客看后市
外媒：全世界最受欢迎投资调查 中国第二
穆迪：将英国银行系统评级展望从负面调整为稳定
沪指犹如强弩之末 后市调整概率极大
中国铝业大涨7.55%  下半年铝价有望继续上涨
快讯：腾讯跳水跌0.64% 市值一度与阿里只差51亿美…
瑞声科技涨6.56%？ 受苹果公司业绩良好带动大涨
邦达亚洲:美元反弹油价走软 美元加元小幅反弹
708亿资金争夺20股：主力资金重点出击7股(名单)
中资券商股走高 受业绩面、政策面与估值面共同提振
机构：PMI仍在较高景气区间 下半年经济望平稳运行
中金公司：超配股票低配房地产 风格继续偏向中证500
NFX品汇国际:超级周小非农登场 防止空头逆袭
收评：沪指3300点得而复失 雄安概念走强
国电和神华合并方案已上报 成中国最大发电集团
收评：资源股冲高回落 沪指尾盘翻绿跌0.23%
169亿逢高大举调仓 一类股紧急清仓
金钻集团GTHFX:美通胀低迷 澳洲联储不乐见澳币走高
收评：沪指跌0.23% 权重股尾盘下挫
国企入主存变数 万华媒体受压下挫两成
明日股市三大猜想及应对策略
收评：沪股通净流入1.74亿 深股通净流入1.97亿
发行数量骤减 A股定增市场成新“堰塞湖”
收评:沪指3300点得而复失跌0.23% 雄安板块王者…
慧悦财经：濠赌股迎来春天，你还在等什么？
快讯：和国电和合并方案已报国务院 中国神华涨超6%
国电和神华合并方案已上报国务院 总资产超过18000亿
市场抛压渐增 3300点得而复失
苹果十周年发布会在即 10股有望崛起
靠停牌续命：82家公司停牌过百天 19家超200天
沪指午后重回3300点后快速回落 创业板指震荡走低
快讯：融创发行美元票据获穆迪标普下调评级 现跌4%
韩国增税“劫富济贫” 企业税率最高25%
DirectFX:核心通胀数据公布 美元困局何时能破
快讯：沪指翻绿跌0.19% 券商板块逆势领涨
快讯：银行板块尾盘再度拉升 江阴银行一度逼近涨停
快讯：大冶有色午后暴涨45% 公司现持有8个钼等矿场
市场交投活跃 耀才证券金融升10%
外媒：特朗普最快本周对中国发起贸易调查
禽流感引发鸡蛋涨价供货短缺 韩国取消进口关税
快讯：雄安板块再度拉升 太空板业等3股涨停
联通混改方案将公布 阿里腾讯等约20家公司将入局
光大证券：超高功率石墨电极价格还要继续涨
雄安概念股拉升 青龙管业涨停
东方时尚员工2.4亿增持 一个月亏掉3200万
阿里携手东南亚O2O平台 在新加坡推跨境支付宝业务
雄安板块迅速拉升 太空板业青龙管业涨停
快讯：电连技术上市第三天即开板 午后再封涨停板
快讯：恒生银行涨3%连续三天破顶 股价逼近180港元
雄安板块迅速拉升 太空板业、青龙管业涨停
中国证券业协会打新黑名单两年多来首次超过1000个
快讯：科通直线拉升15% 此前联手BAT成立创新联盟
石墨烯概念股午后活跃 西藏城投涨逾5%
宜宾纸业闪崩 午后一度逼近跌停
五大券商激辩“蓝筹牛市”：别期待太多 仍是震荡市
优信上二手车显示里程与实际不符 刻意隐瞒还是误会
台无印良品进口茶包农药超标 同款茶香港亦下架
快讯：沪指快速回落微0.14% 煤炭板块逆势上扬
快讯：石墨烯概念股午后活跃 方大炭素涨停
快讯：洛阳钼业180亿定增持续发酵 涨5%创近10年高
宜宾纸业“闪崩” 股价快速下跌
券商板块走强 第一创业涨停
报告：2013年环境退化成本和生态破坏损失超2万亿
报告：2017年上半年中国出境游达6203万人次蝉联冠…
商务部原副部长魏建国：跟东南亚国家换大米 我看行
快讯：雄安新区概念股集体拉升 青龙管业封涨停板
沪指快速拉升 创2016年1月以来新高
TCL上半年净利润大增70% 复牌曾创近一年最大涨幅
快讯：券商板块异动拉升 第一创业强势封涨停
外汇局：支持真实合规的内保外贷业务
快讯：钢铁股集体大涨 重庆钢铁股份飙涨14%
沪指午后重回3300上方 煤飞色舞行情再现
稀土板块表现抢眼 厦门钨业涨停
煤炭股持续走强 云煤能源等3股涨停
美油布油双双跌超1% 聚焦晚间EIA库存数据
铝业股集体走强 中国铝业、云铝股份涨停
主力资金动向 34亿潜入有色金属业
沪指创熔断以来新高 煤炭强势领涨
煤炭股持续走强 云煤能源等3股涨停
稀土板块表现抢眼 厦门钨业涨停
点融网获2.2亿美元融资 新加坡政府投资公司领投
大连控股信披违规被罚60万 相关人员遭警告并处罚款
机构策略：3300点冲关周期股作用非同一般
沪指午后企稳回升 稀土永磁概念股上攻
3300魔咒再次应验 沪指冲关显露败象
联通混改方案最快8月中旬公布 阿里腾讯等20公司入局
和邦生物：导演A股最疯狂高送转和“圈钱运动”
8月2日13点交易员正关注要闻
外汇局：积极支持市场主体开展真实合规内保外贷业务
*ST海润逼宫戏：董事长遭罢免 关联交易疑云未散
错过了方大炭素 不要错过这些券商力推的十大金股
航天信息：未与易宝支付签署过收购相关协议
iFOREX:黄金1268看空 美原油49.20看空
AETOS艾拓思:个人收入停滞不前 美元前景依旧悲观
牛汇:白宫政局动荡美国经济疲弱 美指触及15个月新低
牛汇:8月2日亚欧纽时间段交易提醒
日媒称中国高档酒企强势复活 茅台酒战略非常高明
错过方大炭素莫灰心 各券商纷纷推出“十大金股”
16年创新企业报告：阿里华为和百度均面临创新困境
韩国宣布采取额外措施为房地产市场降温
消息称融创中国正在发行美元债筹资不超过10亿美元
BSFX博思金融:小非农VS恐袭 黄金能否延续传奇
午评：机会都在涨价概念 龙头决定后市命运
邦达亚洲:制造业PMI数据表现靓丽 英镑受益攀升
商务部部长：金砖国家达成8项合作成果
钴价上升空间大 洛阳钼业AH股齐涨
午评：恒指涨0.46%稳守27600点 瑞声科技涨近7…
午评：港股通(沪)用额5.16亿 港股通(深)用额4.…
任泽平：今年A股最大的特征是“震荡市、大切换”
两市早盘窄幅震荡 沪指盘中触及3300点关口
午评：商品期货走势分化 PVC涨近4%农产品低迷
申万宏源上海营业部违规收取佣金遭责令改正处罚
午评：方大炭素6月份至今已经涨200% 早盘再封涨停板
沪指涨0.05% 有色金属行业涨幅最大
从日企业绩看中国经济 日企感叹：中国增长超过想象
午评：沪指一度站上3300点 方大炭素再度涨停
千亿并购后融创正想方设法融资 将发行美元海外债券
午评：沪指盘中触3300点 周期股如火如荼
招商证券:“漂亮50”难以继续取得超额收益
午评：资源股强攻 金融股助阵
贵糖股份子公司经营管理未与原股东完全分开遭监管
名博午后看市：三度冲关必有阴谋 短线需谨慎
快讯：市场憧憬公司业绩 九龙仓今日跳空大涨5%
受益电解铝改革 中国铝业A股封板H股升近6%
澳优乳业：预期2017年中期业绩持续增长
巴克莱：金属涨势难以延续 回调时机已经成熟
新华社:金融部门年中会议释放三大信息 牢守风险底线
中国版市政收益债办法出台 9400亿专项债空间待释放
弱势美元或已到头 下半年人民币仍面临贬值压力
午评：沪指一度站上3300点 方大炭素再度涨停
华扬联众上市敲钟现场图 机构看高到40元/股(附图)
午评：沪股通净流入4.19亿 深股通净流入2.35亿
音飞储存资金使用及信披违规 收到江苏证监局警示函
新鸿基：恒指周二轻微高开2点后稳步走高
快讯：保险内银之后券商板块大涨 国泰君安国际涨8%
午评：沪指跌落3300点微涨0.05% “煤飞色舞”再…
三星宣布关闭7个中国销售点 在华发展举步维艰
第一上海：A 股上击年内最高点 内险内银成追捧目标
陕西邮政快递被曝频繁不送件 嚣张放话你去投诉呗
恺英网络多项信披不及时 遭证监会责令改正处罚
广汇宝信：宝马大年，买不起宝马就买这个！
南华金融：恒指再创顶 惟整体市况不强
Snap洽购中国无人机制造商零零无限
快讯：煤炭股发力上攻 上海能源大涨近8%
中小企业信心指数复苏：仍面临融资成本攀升压力
中期净利同比下降逾9成 华能国际电力(00902)跌4…
铝业股表现抢眼 中国铝业涨逾7%
煤炭股发力上攻 上海能源大涨近8%
快讯：中国资源交通今复牌高开21% 现跳水一度跌10%
方大炭素6月至今已涨200% 盘中一度触及涨停板
招银国际：上半年业绩 EPC 业务带来惊喜
快讯：沪指反弹乏力跌0.22% “煤飞色舞”行情再现
铝业股表现抢眼 中国铝业涨逾7%
快讯：东方电气净利同比增加7.1亿元 股价上涨近5%
快讯：中国铝业A股冲击涨停 H股涨5%创逾两年高
奇牛国际:美国数据表现良好 美指低位反弹
上帝究竟会下注哪些公司？
苹果收益超预期 道指将超22000点
有色股强势反弹 中国铝业涨近6%
贵人资本：料港股近期走势高位运行 可留意绩优股
标普500指数不再接纳多重股权企业
快讯：有色股强势反弹 中国铝业涨近6%
快讯：锂电池板块强势拉升 金银河等4股封涨停
快讯：军工股集体回调 太阳鸟领跌
第一上海：A股上击年内最高点   内险内银成追捧目标
财政部:试点发展项目收益专项债券 防控财政金融风险
中国资源交通易主 复牌高开21%后倒跌8%
第一上海：国期突破主要阻力 带领期指上试高位
快讯：中国恒大4天蒸发473亿港元 华人置业跳水跌7%
乐视网：一期公司债已按期足额兑付
快讯：有色板块强势拉升 西藏矿业封涨停
申万宏源:恒指周二突破27500点大市成交额增至103…
中国出版传媒IPO获通过：部分财务指标合理性遭追问
未名医药：产品价格呈现上涨态势
沪指突破3300点后快速回落 创业板指几近翻红
快讯：华润燃气获穆迪摩通唱好 股价大涨逾6%
港媒：北京成功遏制“非理性”资金外流！
交银国际：7 月总博彩收入同比上涨 29%
美硅谷频爆性丑闻 印度"硅谷"采取措施避免重蹈覆辙
市值42亿上市仅一年 新宏泰拟43亿并购天宜上佳
快讯：创业板指直线拉升 赢时胜封涨停
创业板直线拉升 赢时胜率先涨停
鸡苗价格涨幅明显 禽企业绩有望改善
原尚物流IPO获通过：依赖大客户 业务持续性引关注
监管层释放重大信号 一类股将扛领涨大旗
快讯：沪市小幅跳水跌0.17% 上海国改概念领跌
民调：逾八成巴西人赞同对总统特梅尔腐败的指控
快讯：科通芯城联手BAT成立创新联盟 一度涨逾9%
英皇证券：恒指上望二万八 石四药短线随大市向上
耀才证券:美股再创历史新高 港股千亿成交续寻顶
全球网民约四分之一是年轻人 多来自中国和印度
Apple财报超预期王者归来 苹果概念股集体回勇高开
乐视网:一期公司债已按期兑付 二期将以自有资金解决
石墨烯概念股表现抢眼 方大炭素强势涨停
中国金洋：金融股带动下，道指再创历史新高
沪指时隔8个月重返3300点
沪指时隔8个月重返3300点 钢铁板块领衔
快讯：银行板块续演强势 江阴银行涨逾5%
渣打7月中小企业信心指数复苏 四季度利率预计将上调
券商股逐渐走强 第一创业直线拉升涨逾5%
美官员称特朗普将对华采取贸易措施
锂电池板块走强 江泉实业等2股涨停
珠海一家麦当劳被停售冰淇淋 设备未清洗干净
华扬联众今日登陆上交所：顶格秒涨44%
快讯：国家全面取缔地条钢 马鞍山钢铁涨4%创6年高
券商股逐渐走强 第一创业直线拉升涨逾5%
上半年游戏市场收入998亿 20家网游概念股净利过亿
一汽、兵装对调换帅 一汽夏利拉升涨近5%
易信金融:苦尽甘来 美指初露曙光
8月2日10点交易员正关注要闻
一个人，一辈子，找对一女人，有一次牛市，庶几无悔
快讯：沪深分化沪指微涨0.01% 钢铁板块强势领涨
钢铁股攻势再起 马钢股份涨逾6%
钢铁股再度走强 马钢股份大涨逾7%
澳博中绩少赚13% 股价跌6.4%
锂电池概念股快速走强 雅化集团涨停
快讯:大生集团拟溢价67%受让股权 江泉实业两日涨停
智通港股解盘(8.1)︱八月迎来开门红 恒指放量上涨
84亿的收购恐生变 复星医药股价再遇“滑铁卢”
研发费用增长35% 比亚迪电子对3D玻璃的重视不亚云轨
快讯：港交所积极推进创板改革 现升2%站上230港元
快讯：钢铁股盘初急拉 马钢股份领涨
新股开板提速 电连技术上市三日即开板
锂电池概念股早盘走强 丰元股份等两股涨停
兴业投资:美元低位整理 商品货币收跌
快讯：钢铁股领涨大盘 马钢股份大涨近6%
【名家专栏】保利置业优化资源分配提升效益
爱建集团股权之争平息 百日后复牌涨停
两市涨跌不一 苹果和智能穿戴主题高开
马云在美创造百万就业？ 库克说我能创造200万
开评：沪指微幅低开 方大炭素复牌再创历史新高
方大炭素开盘涨逾4% 股价再创历史新高
【市况分析】大市成交破千亿 蓝筹股领涨
快讯：融创将发行美元海外债券 直线跳水跌逾2%
快讯：锂电池概念股持续走强 雅化集团直线封涨停
开盘：沪指跌0.13% 资源股集体回调
快讯：新款iPhone将快量产 苹果概念瑞声直线拉升6…
袁隆平“豪宅”首度曝光 这个老人不一般！
中兵红箭涉嫌信违规被证监会立案调查 跌停开盘
方大炭素称今年净利不可能达到70亿 开盘涨4.56%
拆解股票注水术：公司再怎么赚钱 股民也能亏成渣
并购重组市场被激活：节奏加快 投行人都不够用了
快讯：恒指高开0.38%突破27600点 续创逾两年新…
外资投资A股蓝筹图谱解密：口味在变 资金量不减
央行进行1200亿逆回购 连续三日完全对冲当日到期量
爱建停牌百日后今复牌：广州基金要约收购股比降至7%
国金证券:8月解禁压力有所上升 制约A股市场风险偏好
*ST大有仅被投资者索赔101万 23.8亿采矿权不翼…
东尼电子：公司无线充电产品专用于iWatch
乐视曾投资收购35家公司 除易到外还有哪些被拖下水?
中央巡视组原副部级巡视专员张化为被开除党籍
A股冲击3300点 蓝筹行情或将持续
雄安新区、粤港澳大湾区发展规划将于9月上报中央
汽车行业拖累美国经济 重建汽车之都貌似空中楼阁
比特币分裂为两种货币 新币暴涨之后又暴跌
中金：iPhone8 最大风险在中国市场 本土品牌是威…
两市融资余额增加13.39亿元
金融板块助力 沪指强势五连阳
开盘：沪指未续强势微跌0.13% 保险板块逆势领涨
乐视网20亿私募债大限将至 孙宏斌将先行全额偿付
3300点攻坚战即将打响 资源股扛起领涨大旗
许勤会见美密西根州州长：在雄安新区建设等领域合作
早间机构策略：低位股结构性补涨将成主旋律
中石油预计上半年净利大增16倍 两桶油有望强势回归
一汽与长安或互换掌门人 后期会否整合受关注
长城汽车营收净利润双降 过度依赖单一市场弊病渐显
万达旗下AMC院线股价暴跌逾26%
武岳峰集成电路资本殿后 上海承芯举牌思源电气
慧悦财经：足球迷的福音——皇家马德里落户横琴
股权质押警报解除 科林环保连签两大项目
标的公司关联交易占比高 西部黄金11亿并购案被问询
上市公司信披遗漏关键条款 投资者受伤猝不及防
苹果第4财季财测超预期 新款iPhone或迎来强劲销售
理文造纸的新生意，天猫卖纸能否转型成功？
电解铝价格下半年易涨难跌
菲佣在华多年已成产业链：有中介开发app专门介绍
开盘前瞻：恒指放量上涨 后市需蓝筹股业绩带动
港股增减持统计|2017年8月2日
ADR统计|8月2日
爱建集团股权之争平息 各方以和为贵迎复牌
沪指剑指3300点 刘姝威称已步入慢牛
17家A股公司卷入乐视危机：仅1家起诉 两家要回2.7…
南京银行核心一级资本充足率告急 拟定增140亿元补血
美股大涨特朗普发推求表扬 "末日博士":别高兴太早
周期股子弹还能飞多久？部分周期行业估值达历史高位
近830家上市公司去理财 实体经济情何以堪
“半日首富”贝佐斯降至第三 被奥尔特加超越
距3300点近在咫尺 股市已经步入慢牛轨道？
乐视网首度成乐视系资金风波主角 被申请财产冻结
涉嫌受贿犯罪 银监会原主席助理杨家才被双开
苹果第三财季业绩超预期 盘后大涨6%
美媒曝流行乐歌手碧昂斯有意购买火箭队股份
遭多家银行“催债” 乐视及贾跃亭2.5亿资产遭冻结
爱建陷举报“罗生门”  当事人称未举报
刀锋：今日大盘提示和热点前瞻（附股）
厉以宁：中国GDP被低估的真相 农民靠这招增加收入
华侨城救急转让北京丰台地王 泰禾52亿接手49%股权
贾跃亭兄弟2.5亿元资产遭冻结 乐视称正在了解情况
乐视讨债人新诉求：接受股票房产电脑甚至酒水抵债
乐视网重构：舍手机保电视 需投入来修补品牌形象
贾跃亭兄弟2.5亿元资产遭冻结 乐视称正在了解情况
地方撤函下金融机构生态：风控考虑合规大于信用风险
证监会窗口指导：上市公司并购重组时业绩承诺不可变
沪指五连阳 A股8月开门红
苹果现金储备增至2615亿美元 足以买下沃尔玛
消息称王健林在万达内部重新排兵布阵 新设3业务集团
外资资金正加速涌入A股 被纳入MSCI标的股大涨
苹果第三财季净利润87亿美元 大中华区营收下降10%
皇台酒业虚假陈述判赔2293万 或致半年报净资产为负
隔夜国际市场要闻必读(8月2日)
四环生物十天内被两度举牌 或意在低价抢筹
乐视网被建行申请财产保全 上半年预亏6.37-6.42…
特朗普大嘴爆料：郭台铭私下承诺在美投资300亿美元
方大炭素使用闲置资金购理财产品拟增加54.5亿元
中兵红箭涉嫌信违规被证监会立案调查
皇台酒业证券虚假陈述被判赔偿2311万 半年报将亏损
每克拉美利薄难解渴 赫美集团36亿负债七成股权质押
8月2日07点交易员正关注要闻
186家上市公司中报出炉 48家增幅超100%
A股尾盘突袭 逼近整数关口
一汽长安董事长互换 汽车产业或将出现千万级巨无霸
央行：强化银行同业账户管理 3至6个月内完成整改
股海导航 8月2日沪深股市公告提示
8月2日四大证券报头版头条内容精华摘要
港交所李小加：创新板不会变成壳股市场
业绩考核标准不真实  *ST三泰一股独大散户没辙
并购重组监管新动向：亦疏亦堵
中蒙自贸区将启动可行性研究 矿产农牧业望深化合作
跨7月资金面意外紧张:银行有钱不出 8月流动性不省心
苏宁云商迎盈利拐点 全渠道零售发力待考
江泉实业临门换主 倒壳高手“杉杉系”脱壳内幕揭秘
宝莫股份拟出售亏损油气勘探资产 进入上游还需时间
北京二环地块意外爆冷背后 业内:不代表土地市场降温
鲁能取消87亿募资 加快与广宇发展重组进程
电商表现抢眼 汤臣倍健上半年增收逾两成
地方债整改大限已至：部分承诺函撤回仍存困难
15个副省级城市步入服务经济时代 广州深圳高速领跑
同业账户强监管：央行排雷40家银行违规点
收盘：道指连续五日创历史新高
OPEC产量出口双增 油价周二收跌
爱建集团终止重组曲靖银行 股票今日复牌
鹏欣资源并购遇阻抛发债计划 老司机能否逃脱严监管
人民币对美元汇率升破6.72关口 或保持稳中趋强态势
人民币贬值预期缓解 国际投行纷纷看多
专家：逆周期因子引导人民币预期 有助防止汇率超调
并购重组严审趋势未变 取消和暂停审核频次加大
冒险炒壳小心血本无归 贵州证监局:关注公司披露信息
186上市公司中报出炉 近八成净利增长48家增幅超10…
央行暂停填谷行动 预计8月资金面仍是紧平衡
发改委鼓励社会资本参与市场化债转股
经济数据欠佳 金价创8周新高
苏州非法一日游猖獗：套路环环相扣 惠民大巴成骗局
财富中国500强上榜门槛首破百亿 乐视网仍在榜单上
菲佣雇佣乱象：多为黑户 中介费动辄数万
口香糖圆珠笔等电人玩具流行校园 瞬间电压可达350V
8月行情将坚守价值底线 周期股轮动持续
新宏泰进入高铁产业链 43.2亿元谋购天宜上佳
*ST常林上半年净利1.65亿 同比增长20倍
恒立实业出售子公司股权 监管层追问接盘方底细
央行强化同业账户规范管理 要求违规银行限期整改
停牌核查业绩确有增长 方大炭素猛涨两倍提示风险
经济“L”型企稳态势已确立 大宗商品市场望持续升温
“煤”飞“色”舞暂歇 基金抱团资源股
两融余额重上9000亿 融资“碎步”演绎“局部热情”
第二波行情预热 两主线掘金雄安主题
军民融合深入推进 军工板块将迎双拐点
3300点“恐高” 权重周期加速轮动
创业板部分股票价值显现 坚持“业绩为王”
“风向标”显现 资金布局看“性价比”
并购重组市场重新活跃 审核标准不降低
年中会议布局 能源央企混改料提速
满足市场正常需求 并购重组审核加快
发改委：支持政府出资产业投资基金参与债转股
财政部副部长史耀斌：把握四条线规范发展PPP
央行：加强同业账户管理规范制度建设
报告：近六成样本企业百元收入纳税不到5元
高速公路收费能降吗？ 交通部称尚不具备条件
正虹科技多元化屡战屡败 聚焦主业收效甚微
上海证监局正式授牌首批七家省级投教基地
中证协公布网下打新黑名单 上千名未来半年无缘打新
新疆证监局推动辖区资本市场发展 推动上市融资
浮盈不及贷款利率 定增作别套利盛宴
第四批中央环保督察启动在即 力度逐批加大
方大炭素：今年净利不可能达到70亿
涨价题材股涨势凶猛 部分公司接获问询函
7月份减持市值环比增加一成多 增持减少两成多
双龙股份调整收购标的 拟更名“吉药控股”
减持新规致减持方重返二级市场 寻求算法交易支持
宜宾纸业重启定增 募资8亿转产生活纸
从43起案例看外汇违规新特点：银行有员工监守自盗
中科汇通“投石问路”式减持三变科技
并购重组市场转暖 审核紧盯绕道借壳
创业板股票并非洪水猛兽 能出一家腾讯就是成功
《战狼2》的资本“狂欢” 3家上市影视公司稳赚
复星医药回应收购遇阻：未收到审批结果
增资扩股5000万元 精华制药子公司拟引进员工持股
涉及多个省份医院 华润双鹤药业16批次抢救药不合格
因证券虚假陈述 甘肃皇台再背2000万负债
经参:雄安新区粤港澳大湾区发展规划将于9月上报中央
财政部规范PPP行为 严禁各类变相举债
人民币中间价升破6.72 再创近9个月新高
7月房企销售业绩普遍下降 预计下半年房价涨幅仍回落
中小微企业融资成本将重点突破 降成本仍有四大难题
多地设立国资投资运营平台 向管资本迈出实质性步伐
专利之争再起：苹果诉西电捷通 此前索尼曾败诉
多家银行通知这类账户免年费等 1年能省几十元
7省份环保问题清单出炉 多地假装治污被点名
午盘：道指逼近22000关口 再创历史新高
电商忙着搞实体 线下加盟成新方向？
斯卡拉穆奇丢了白宫工作 但不影响其出售天桥资本
玩的是心跳！冠捷科技发盈警股价跌逾20%创半年新低
保险股一鸣惊人，沪指距离3300点仅一步之遥
大市破27500点 汇控(00005-HK)声势竟不如…
欧元涨这么疯却仍被低估14%？
歌华有线频繁断网 用户要求退款遭生硬拒绝
白宫公关主任被解雇 或与中国交易有关
和邦生物变脸大戏：陌生人变董事长 导演最疯高送转
美国股市泡沫论愈演愈烈
A股并购重组监管新动向：该紧的紧 该支持的支持
富国银行估值异常便宜 丑闻频曝投资者犹疑不决
刚和马斯克互怼完AI 小扎就被自家聊天机器人打脸
金融三兄弟力撑上证50创新高 机构重点推荐这些股
超7成上证50成分股7月继续上涨 后市还会持续走强吗
有色板块集体回调 电解铝相关个股成亮点
外汇管理有多严？ 9家银行因外汇案罕见遭点名
队伍有多长:债主排队等冻贾跃亭资产 建行刚排上队
债主排队等冻贾跃亭资产 建行2.5亿刚排上队
比特币即将“硬分叉” 盘中跌破18000元关口
招商证券和光大证券比赛吹牛 方大炭素称与事实不符
股民望惠达股价争气 董事长孙女回应“回头是岸”
美元多头已丧胆！良好PCE无力回天
两融资金重返A股：余额站上9000亿 多只牛股在风口
派系竞争或致比特币"一分为二" 新虚拟货币即将诞生
牛股价格太高不敢追 看看盈利能力强的“白菜”
项目增加审核加快投行不足 并购重组市场重新被激活
外资抛金融加仓茅台 反向操作的背后谁执牛耳？
任泽平对决姜超 三度冲关3300会否成功
开盘：道指逼近22000点 创历史新高
“高仿”比特币诞生 比特币狂泻10%
方大炭素：研究机构结论与事实不符 明日复牌
收入停滞不涨 美国人6月支出几无增长
欣泰退与新都退交易模式凸显三大差异
人民币国际化程度大幅提高 一带一路成新动力
特朗普政府税改计划陷入困境 内部混乱成最大阻碍
央行规范同业账户:40家机构被点 农行等违规分支较多
*ST众和：公司及两名高管遭深交所公开谴责
方大炭素：研究机构结论与事实不符 8月2日起复牌
上半年GDP：部分省区市富可敌国 9地人均GDP过万美…
对冲基金英仕曼集团资产管理规模创纪录
涨停板早知道：七大利好明日有望发酵
人民币创单月连涨纪录近6.7关口 强美元难短期回归
金石资源：萤石价格过去两个月有所回落
一汽、长安帅位对调 或有意酿汽车工业大变革
盘前：期指劲升 道指有望开盘便创历史新高
TCL集团：液晶行业高景气延续 上半年净利增逾7成
基金经理看后市 | 踏入八月 宁缺勿滥
阿里拟增持新三板公司龙图信息
多项措施剑指统计数据造假 中国将推统计数据责任制
方大炭素：明日复牌 并且短期内无扩产计划
金砖国家经贸部长会议举行 期待步入第二个黄金十年
退市股的“末日行情”应不应该搏一搏
7位董事中4位是拿督！这间大马建筑商来头不小？
网约车平台新政一周年，滴滴、神州们还好吗？
SK控股3.33亿美元战略投资易商红木
摩根大通研发机器人执行金融交易
*ST昌九：停牌核实相关事项
低波动或暗示美股转折点临近 弹药已接近枯竭
德国7月份失业率维持历史低位
西宁特钢：股价异动 8月2日停牌核查
内险股连环创新高，有股份竟然大落后！
反华声浪中，复星百亿购印度药企恐泡汤
这五类港股仍然可以大幅买入
内地放开聘用菲佣，凭什么比香港贵2倍？
最被看好十大港股：大摩升恒生银行目标价至192元
汾酒：力争提前实现百亿目标重回白酒第一阵营
平安人寿斥资20亿举牌旭辉控股集团 称属财务投资
华润双鹤：控股孙公司违反反垄断法？被发改委处罚
3300最快本周突破 “试错”行情最好空仓
台海核电：已完成军工事项审查申报？明日复牌
8月1日19点交易员正关注要闻
监管层打击承诺乱象 对赌失败小股东照样有钱拿
外汇局党组学习习近平总书记重要讲话精神
监管机构堵资金空转通道 同业成加杠杆重要途径
多路资金涌入雄安主题？机构席位现身买方名单
福特不满吉利新品牌与林肯相似 或与其对薄公堂
思源电气：获上海承芯举牌
外媒：iPhone好像越贵越有人要 1400美元不离谱
女性玩家撑起《王者荣耀》30亿美元的半边天
申通快递：1.33亿增资入股快捷快递
暴风集团：转入重大资产重组程序？继续停牌
苏州建科院IPO过会：发审委追问产品销量下降原因
希努尔：仅50股接受雪松文旅要约收购？明日复牌
在岸人民币创逾九个半月新高 仍应择机结汇
梅轮电梯IPO获通过：引入居间服务商引发审委关注
企业融资成本差距大 中小企业融资难融资贵日益突出
我国2016年旅游顺差102亿美元 有望进一步扩大
新华社批滴滴任性加价：会制约整个网约车行业发展
刚被双开的金融副部杨家才 究竟跟谁搞非组织活动？
皇台酒业证券虚假陈述 被判赔偿10名投资者超两千万
众源新材IPO获通过：产能成瓶颈 销售额变动引关注
食药监总局：天猫苏宁易购所售4批次食品不合格
建行冻结乐视和贾跃亭2.5亿元：数一数受连累债主
欧元区二季度GDP增2.1% 料为欧银秋季大招铺路
畅联物流IPO获通过：潜在同业竞争等问题引关注
雄安新区向冰岛学习地热技术让雄安没有烟囱
南京银行拟定增募资140亿？南京高科6亿参与认购
土豪们请注意 你们想要的法拉利SUV终于来了！
“豪宅别墅”当“田间地头” 87岁老人的第三个梦想
长江商学院：7月中国企业经营转差 用工成本居高位
银都股份IPO获通过：境外销售情况遭发审委关注
43家公司过会被否 保荐机构涉国信证券等26家券商
无锡面包新语店内惊现老鼠爬上蛋糕 已被责令整改
中航机电：拟发行可转债募资21亿 收购军工资产
沃尔克规则将启动修订工作 特朗普政府欲绕开国会
赛隆药业IPO获通过：注射液召回事件责任情况受关注
安信证券：指数处阶段性冲顶阶段 机会依然在周期股
国金证券：八月配置上首推大金融 十大金股发布
秦洪看盘：短线市场走势值得期待 沪指望站上3300点
天安新材IPO过会：发审委关注应收账款的不利影响
5家日企携手在孟加拉建设发电站和港口
异动点评：新华保险大涨6.84%
苏博特IPO获通过：发审委追问是否存业绩下滑风险
亨通光电：中标3.17亿元海缆采购项目
英特尔与它失去的十年！
多家日企为建赌场作准备 根据政府法案推敲战略
俄媒：中国芯片业快速崛起令美担忧
马来西亚国际主权基金1MDB债务违约
金砖国家经贸部长见面谈什么？讨论投资便利化等议题
澳洋顺昌：筹划非公开发行股票？明起停牌
老艾侃股：突破新高成定局 赚钱把握两条线
上周新增投资者数30.65万？环比增长2.75%
欧浦智网：上半年净利增116% 线下销售收入大增
8月1日上市公司晚间公告速递
新体育：重组转型 前景可期
光威复材IPO过会：上市首年或亏损 设立程序瑕疵遭疑
索尼季度利润超预期 相机芯片和音乐业务表现不俗
中核福清4号机组并网发电 中国大陆核电机组增至37台
镁市场快速升温 后期看涨情绪浓重
收评：保险股涨势强劲 中国平安大涨4%一度创新高
收评：恒指涨0.79%突破27500点 中资金融股集体…
收评：港股通(沪)用额10.8亿 港股通(深)用额6.…
粤电力A：上网电价上调 预计增利4375万元
8月1日16点交易员正关注要闻
央行：7月份对金融机构开展SLF操作共139.81亿
电工合金IPO获通过：过去两年营收下降的影响遭追问
504亿主力资金近三日杀入融资融券概念股
白宫官员称希望在今年11月完成税改立法
8月1日复盘：警惕大盘急跌洗盘 主力重点出击10股
河南贫困县IPO第一股森霸股份过会：工艺革新引关注
中兵红箭：涉信披违规 遭证监会立案调查
16部委联合发文防范化解煤电产能过剩 煤电寒冬将至
涨停板复盘:沪指五连阳剑指3300点 雄安概念卷土重来
世纪天鸿IPO获通过：成功转板 销售模式等问题受关注
中国与巴西签署服务贸易两年合作计划
193亿资金疯狂抢筹 一类股将现涨停潮
意华股份IPO获通过：应收账款合理性等问题受关注
603亿资金争夺20股：主力资金重点出击10股(名单)
“小黄车”把ofo告至法院 要求停止使用小黄车商标
邦达亚洲:美元走软且避险情绪弥漫 黄金刷新7周高位
商品期货分化 有色跌幅靠前黑色午后回落铁矿跌逾2%
警惕大盘急跌洗盘  十大博客看后市
两市震荡上行 金融板块携手雄安新区领涨市场
新华保险涨停 报63.21元
日本东芝资不抵债 降级至东交所二板市场
突破3300毋庸置疑 迹象显示创指上涨逻辑已变
掌阅科技IPO获通过：渠道分成比例变化等问题引关注
收评：沪指五连阳剑指3300点 雄安概念卷土重来
买不起房也租不起：住房车的美国硅谷工薪阶层
索尼1.43亿美元收购《你的名字》美国发行商95%股权
收评：金融股领涨 沪指五连阳涨0.6%创反弹新高
明日股市三大猜想及应对策略
商务部长:金砖国家应加强经贸合作 反对形式保护主义
收评：保险板块二度起飞 新华保险封涨停板
一汽、兵装换防背后：央企整合顶层设计正逐步清晰
收评：沪指涨0.60%日K线5连阳 上证50创2年新高
泰达新材IPO遭否：业绩变动及高管质押股权受关注
地方债近半个月频频被中央点名 风险总体可控
收评：沪股通净流入9.69亿 深股通净流入6.35亿
收评：沪指迎8月开门红收盘涨0.60% 银行股领涨
次新股走强 金石资源等多股午后涨停
次新股走强 金石资源等多股午后涨停
恒银金融IPO获通过：发审会追问股权转让等问题
滴滴出行与欧非地区出行企业Taxify达成战略合作
DirectFX:美俄双方制裁升级 美元恐将四面楚歌
金钻集团:美加PMI直线下滑 英终结欧盟公民自由流动
快讯：新华保险A股冲涨停 H股涨6%欲冲新高
快讯：保险板块尾盘拉升 新华保险涨9.87%
汇生财富:特朗普再度成为美元杀手  欧元涨势将延续
快讯：融创成港股被做空最多内房股 午后跳水跌逾3%
天目湖IPO获通过：潜在纠纷及职工薪酬下降受关注
拿地价格意外高出15亿 新城控股处罚投资团队:降职
一汽及兵装掌门人换防：央企整合顶层设计正逐步清晰
《战狼2》四天十亿票房 北京文化4交易日涨逾30%
多项银行收费取消或暂停：异地取现最高可省50元
传软银获得650亿美元融资用于收购Charter报价
金川国际附属充填系统投料试车成功 股价升逾25%
澳门7月博彩收入同比增29.2% 连续一年上升
快讯：《战狼2》四天十亿票房 北京文化午后封涨停板
赣锋锂业股价四个月涨近七成 股东户数下降近两成
快讯：沪指窄幅震荡微涨0.10% 雄安概念股领涨
国家队实操手册：证金公司爱买什么样的股票？
天舟文化全面收购初见科技 布局游戏全产业链
沪指冲高回落涨幅收窄 雄安概念股持续走强
该砍的砍该扔的扔 聚焦大屏的乐视能否东山再起？
黄金股拉升 赤峰黄金涨逾5%
黄金股拉升 赤峰黄金涨逾5%
快讯：黄金板块异动拉升 赤峰黄金直线上涨近5%
道指今年屡创新高背后一大功臣：波音
快讯：沪指冲高回落涨0.19% 煤炭板块领跌
快讯：分散染料概念股异动拉升 闰土股份涨逾7%
如何利用期货市场get供给侧改革的“红利”
雄安概念股持续走强 青龙管业等3股涨停
慈文传媒：公司正筹备科幻题材电视剧《三体》
交银国际：有利PPP发展的举措增加
徐留平将与徐平对调单位 一汽夏利涨停
建行向法院申请冻结乐视及贾跃亭2.5亿财产
建行向法院申请冻结乐视网及贾跃亭2.5亿财产
雄安概念股持续走强 青龙管业等3股涨停
快讯：一汽系个股持续拉升 一汽夏利涨停
快讯：华人置业闪电豪赌恒大获利92% 现大涨10%
安信国际：华众车载以塑代钢发展前景广阔
充电桩概念股走强 万马股份涨停
汽车板块表现抢眼 一汽夏利涨近5%
沪指午后涨幅扩大 汽车整车板块上攻
快讯：雄安概念二度拉升 冀东水泥等4股封涨停
百度（BIDU）系列之二：百度，王者已归来
汽车板块表现抢眼 一汽夏利涨近5%
快讯：沪指午后持续拉升涨0.54% 雄安概念强势领涨
充电桩概念股走强 万马股份涨停
快讯：充电桩板块午后直线拉升 万马股份封涨停
快讯：中银香港受益金融股带动 股价涨近4%破顶
机构策略：冲击3300点还靠金融股
油市前景向好 国际油价或很快触及55美元
快讯：港交所午后拉升2.3%报208港元 创两年新高
快讯：一汽系个股拉升走强 一汽夏利涨逾6%
国微技术：2017年中期溢利飙升77.9%
沪指3300势在必得 创业板暗中蓄势爆发
菲佣来内地月薪1.3万？ 人社部：菲佣实际是非法务工
第一上海：中资股板块轮动 国期有追落后机会
快讯：万马股份拟设立新能源投资公司 午后直线拉升
战狼2票房创多项纪录 背后21家公司分蛋糕
8月1日13点交易员正关注要闻
标普道琼斯指数将把有多类股份的公司拒之门外
第一上海:权重蓝筹业绩符合预期 市场反应伸延升势
耀才证券﹕恒指仍有望再创新高
南华金融：汇控业务胜预期 恒指再破顶
申万宏源：蓝筹造好带动恒指再创新高
委内瑞拉总统拒绝接受美国对其制裁
贵人资本：料港股近期走势冲高回稳，可留意医疗
澳大利亚联储：将现金利率目标维持在1.50%不变
一汽、长安今日对调换帅 引两大国企合并猜想
中国金洋：港股走势及分析
格林斯潘：美股没有泡沫 但在债市泡沫破灭时要当心
耀才证券：特式团队矛盾公开化 港股连升7月势头劲
美媒：新兴趋势！多数中国人欣然接受出门不带现金
商品期货涨多跌少 化工品走升黑色系强势铁矿涨逾3%
午评：大盘冲关或迎巨震 个股谨防高位补跌
午评：港股牛市起舞 恒指涨0.73%突破27500点
午评：港股通(沪)用额11.66亿 港股通(深)用额3…
快讯：五矿资源提前偿还5亿贷款 股价涨8.33%
雄安新区主题领涨 金融板块表现抢眼
11国债19早盘闪崩 一分钟下跌10%
午评：沪指涨0.41%剑指3300点 上证50创反弹新…
午评：金融雄安军工轮番发力 上证50创两年新高
中国玉米价格创出去年10月以来最高水平
午评：权重金融股发力 上证50指数大涨创两年新高
AETOS艾拓思:房屋价格不断攀升 政府官员危机重重
名博午后看市：上证目标3301点 金融板块还能撑多久
一汽、长安今日对调换帅 引两大国企合并猜想
中国和巴西签署服务贸易合作两年行动计划
午评：大金融板块拉升沪指 中国平安中国太保涨逾4%
牛汇:特朗普炒掉白宫联络人 黄金多头笑的合不拢嘴
午评：金融、雄安、军工轮番发力 上证50创两年新高
牛汇:8月1日亚欧纽时间段交易提醒
午评：沪股通净流入8.35亿 深股通净流入3.6亿
中京电子：覆铜箔板影响近期成本
快讯：平安AH股携手大涨 A股创10年高H股创两年高
奇牛国际:白宫再出政治变故 美指破败93关口
午评：沪指直追今年新高涨0.41% 大金融板块提振大盘
可燃冰概念股早盘走强 潜能恒信领涨
威创股份：安排团队重点拓展雄安新区相关业务
HBO证实遭黑客袭击 电视节目内容被盗
军工股集体异动 多只个股拉升
社保基金直投第一单获超100%浮盈 已增值70亿
港股上市公司股息率：最“壕” 汇丰未进前十
快讯：金川附属充填系统投料试车成功 暴涨近20%
军民融合板块快速拉升 四川九洲涨停
快讯：沪深创三大股指翻红沪指涨0.43% 雄安概念领涨
上交所：11国债19今日上午盘中大跌10% 暂停交易
军民融合板块快速拉升 四川九洲涨停
华泰金融：业绩及监管有望边际改善 紧抓优质券商股
快讯：岱美股份上市第三日开板 成今年最快开板新股
军工股集体异动 多只个股拉升
黑色涨完有色涨 周期会反转吗
邦达亚洲:美国政治不确定忧虑升温 美指失守93.00
终止收购汽车租赁公司 三元达复牌一字跌停
雄安概念股拉升 京汉股份涨停
智通港股早知道|8月1日
智通港股公告精选︱7月31日
易信金融:任性特朗普再惹事 美元再创新低
央行北京营管部：将更多信贷资源投向实体经济
习近平：把军民融合发展上升为国家战略
军民融合概念股快速拉升 四川九州封涨停
雄安概念股拉升 京汉股份涨停
习近平：推进强军事业 坚定不移深化国防和军队改革
特朗普巴厘岛饭店项目因涉嫌“超高”遭多方抵制
中国食品：中国版可口可乐正式上路？
商务部：中蒙自贸区联合可行性研究即将启动
习近平：绝不允许中国领土被分裂出去
快讯：可燃冰概念股早盘走强 潜能恒信领涨
MSCI警告：停牌超50天将踢出 小心45只停牌钉子户
快讯：雄安概念股集体拉升 京汉股份涨停
页岩气概念股走强 宝莫股份涨停
马斯克警告称可能面临“生产地狱” 特斯拉重挫3.5%
页岩气概念股走强 宝莫股份涨停
沪指缓慢上行 金融股表现抢眼
快讯：锂电池板块企稳回升 融捷股份直线封板
快讯：沪指直追今年前高涨0.34% 金融三驾马车领涨
央行现一重磅举措 领涨新龙头曝光
辽宁破获特大侵犯公民个人信息案？涉及逾百亿条隐私
